for those who prefer Linux or are simply
для тех, кто предпочитает Linux или просто
curious about Linux and other open
Любопытно о Linux и других открытых
source technologies this is category 5
Исходные технологии это категория 5
technology TB
технология туберкулеза
hi welcome to episode number 266 of
привет добро пожаловать в эпизод № 266 из
category 5 technology TV it's Tuesday
Технология 5 категории ТВ это вторник
October the 23rd 2012 how are you nice
23 октября 2012 как дела
to see you and tonight we answer the
чтобы увидеть вас и сегодня вечером мы отвечаем на
age-old question who is this Abigail
извечный вопрос, кто эта Абигайль
Smith who keeps showing up in the
Смит, который продолжает появляться в
credits of the show ladies and gentlemen
кредиты шоу дамы и господа
hi using Abigail Smith I'm Abigail and
привет с помощью Эбигейл Смит, я Эбигейл и
catagory good how are you doing good
хорошо , как : категория , вы делаете хорошо
tell us a little bit about yourself
расскажи нам немного о себе
before we get into having I know you're
прежде чем мы начнем иметь, я знаю, что ты
anxious to get through the checklist I
стремится пройти через контрольный список I
feel like an interview or something so
чувствовать себя как интервью или что-то в этом роде
tell me about yourself tell him what do
расскажи мне о себе расскажи ему что делать
you do i do like what are your hobbies
ты мне нравишься каковы твои хобби
if you could do five things in the next
если бы вы могли сделать пять вещей в следующем
ten years what would it be no seriously
десять лет, что бы это было не серьезно
tell yourself well yeah i'm a horseback
скажи себе хорошо, да, я верхом
rider um yeah just finished college so
Райдер ит, да, только что закончил колледж, так
now I'm just kind of you know doing my
теперь я просто отчасти знаю, что ты делаешь
own thing won't bad yeah nature
собственная вещь не будет плохой да природа
photography all that fun stuff so here
фотографировать все эти забавные вещи, так что здесь
it's a photography yep cool yeah what
это фотография да круто да что
kind of stuff do you shoot I'm still
такие вещи ты снимаешь я все еще
kind of trying to figure that out oh
вид попытки выяснить это о
you're learning fun yeah better nature
вы учитесь весело, да, лучше природа
Emperor with regards to photography yeah
Император в отношении фотографии да
I'm gonna bring up your bio here on our
Я собираюсь поднять вашу биографию здесь на нашем
website category 5 TV we are gonna skip
сайт категории 5 ТВ мы собираемся пропустить
right to the end here and just kind of
до самого конца здесь и просто отчасти
ask a couple of questions just to get to
задать пару вопросов, чтобы добраться до
know you a little bit better for one
знаю тебя немного лучше для одного
thing okay so you don't like spiders
вещь в порядке, так что вы не любите пауков
understood that's why I brought out the
понял, поэтому я вынес
tarantulas um you tore a ligament can
тарантулы ит вы порвали связку
you tell us about that yeah very your
Вы говорите нам о том, что да, очень ваш
horseback rider so cool yes you know she
всадник так круто да вы знаете, она
was bawling pic jumping you know yeah
кричал рис прыгать вы знаете, да
ball thing doing all the fun stuff no
мяч, что делает все самое интересное нет
yeah um it was in math class actually in
да гм это было в классе математики на самом деле в
grade 9 the teachers like Abby can you
9 класс учителя, как Эбби, вы можете
close the door I'm just like okay so i
закрыть дверь, я так же, как хорошо, так что я
stood up and all of a sudden next thing
встал и вдруг следующая вещь
you know I've like it's falling down
Вы знаете , я , как он падает вниз
yeah yeah my knee sit on it weird and
да, да, мое колено сидит на нем странно и
just couldn't walk for like three days
просто не мог ходить три дня
so you know cool ass react they didn't
так что вы знаете, крутая задница реагировать они не
really notice they just kind of hurt me
действительно замечают, что они только причиняют мне боль
like crashing
как сбой
Skyler was going on but jeans yeah so
Скайлер шел, но джинсы да так
uncaring yeah unbelievable well welcome
безразлично да невероятно хорошо добро пожаловать
to the show nice to have here I'm
на шоу приятно иметь здесь я
looking forward to the category 5
с нетерпением жду категории 5
community getting to know you of course
сообщество узнает вас, конечно,
this sure this being Abigail's first
это уверен, что это первая Абигайль
time on the show it's it's a new
время на шоу, это новый
experience for you but we're very much a
опыт для вас , но мы очень много
community-oriented show so you can see
ориентированное на сообщества шоу, чтобы вы могли видеть
the chat room if you join us in the chat
чат, если вы присоединитесь к нам в чате
room category 5 on freenode or go to our
номер категории 5 на freenode или перейдите на наш
website click on interact at category 5
сайт нажмите на взаимодействовать в категории 5
TV you'll see the chat room they're
ТВ вы увидите чат они
really important that you do so to not
очень важно, чтобы вы сделали это, чтобы не
just to show Abigail that you're here
просто чтобы показать Эбигейл, что ты здесь
and that you're part of the community
и что вы являетесь частью сообщества
and that you're watching live but also
и что вы смотрите в прямом эфире, но и
we had some pretty cool stuff to give
у нас были довольно интересные вещи, чтобы дать
away tonight we do awesome i'm actually
далеко сегодня вечером мы делаем потрясающе я на самом деле
pretty jealous yeah and we are actually
довольно ревнивый да, и мы на самом деле
going to be giving some stuff away to
собираюсь раздавать некоторые вещи
the chat room woohoo so join us and of
чат Woohoo, так что присоединяйтесь к нам и
course we got prizes for our berry and
Конечно, мы получили призы за нашу ягоду и
surrounding area folks as well so don't
окружающие люди, а также не
go anywhere stick around what have we
пойти куда-нибудь остаться вокруг того, что мы
got coming up in the news Abigail Smith
всплыл в новостях Эбигейл Смит
all right well let me tell you so coming
хорошо, хорошо, позвольте мне сказать вам, что так скоро
up the Pirate Bay has moved its servers
Пиратская бухта переехала свои серверы
to the cloud skype has radically reduced
до облака скайп радикально сократился
its battery usage for the upcoming
его использование батареи для предстоящего
release of Windows 8 a robot with four
выпуск Windows 8 робот с четырьмя
arms has performed heart surgery mm-hmm
руки выполнили операцию на сердце Угу
and hail a taxi using your smartphone
и вызвать такси с помощью смартфона
and find out about the drivers
и узнать о драйверах
reputation before they pick you up stick
репутация, прежде чем они заберут тебя
around these stories are coming up later
вокруг этих историй приходят позже
in the show mm-hmm what's it this we
в шоу Угу что это мы
love getting your snack we love getting
люблю получать ваши закуски, мы любим получать
your postcards here category 5
ваши открытки здесь категория 5
technology TV we got one from Holland i
Технология ТВ мы получили один из Голландии я
believe it was in a week yeah I love
считаю, что это было через неделю, да, я люблю
receiving your postcards from all around
получать ваши открытки со всего
the world there it is all right so sorry
мир там все в порядке так жаль
for if i pronounced it wrong but hi
ибо если я произнес это неправильно, но привет
greetings from collenberg borg a
привет от Колленберга Борг
beautiful city lying in the center of
красивый город, лежащий в центре
holland my hometown I'm a regular
Голландия мой родной город, я регулярный
offline due to the broadcast times fewer
офлайн из-за времени трансляции меньше
and love the mix of fun and info keep up
и люблю смесь веселья и информации в курсе
the good work with a smile Oh Oh Harry
хорошая работа с улыбкой
van meeghan you realize that realize
Ван Миган, вы понимаете, что понимаете,
that means that we have to include info
это означает, что мы должны включить информацию
i'm not sure but i was enjoying myself
я не уверен, но я наслаждался
that was unfair because i told her
это было несправедливо, потому что я сказал ей
before the show all we're gonna do is
перед шоу все, что мы собираемся сделать, это
have fun tonight so sorry about that
веселиться сегодня так сожалею об этом
yeah I guess we're gonna have to talk
да, я думаю, нам нужно поговорить
about a boon to 12.3 yes but do we want
про благо до 12,3 да но хотим ли мы
to run or we gonna stick with Zorin OS
бежать или мы будем придерживаться Zorin OS
version 6 ultimate edition so we're
версия 6 Ultimate Edition, поэтому мы
gonna let you decide we're gonna install
позволю тебе решить, что мы собираемся установить
them side by side and we're gonna give
их рядом, и мы дадим
each one a test and Abigail being have
каждый тест и Абигайль
you ever used linux i had times a few
Вы когда-нибудь использовали Linux, у меня было несколько раз
times we are a windows users user
раз мы пользователь Windows
primarily pretty much i'm gonna show you
в первую очередь я покажу вам
a couple of different current linux
пара разных актуальных линуксов
distributions we're gonna look at Boone
распределения мы посмотрим на Бун
to which is the late of it's the latest
к которому поздний это последний
version of ubuntu like i said came out
версия Ubuntu, как я уже сказал, вышел
on thursday then we've got Zorin OS
тогда в четверг у нас Зорин О.С.
which came out a little while ago but
который вышел некоторое время назад, но
we're gonna compare them and see what
мы собираемся сравнить их и посмотреть, что
you think would be the ultimate in order
вы думаете, будет в конечном итоге в порядке
to transition you from microsoft windows
перейти от Microsoft Windows
it's my professional opinion there yeah
это мое профессиональное мнение, да
yeah yeah it's kind of how it works
да, да, это вроде как это работает
alright sounds good if you'd like to
хорошо звучит хорошо , если вы хотите
send your postcard Abigail sorry I
отправь открытку Эбигейл извини я
promised that I would pull that up on
пообещал, что поднимет это на
the screen how can they send that in all
экран, как они могут отправить это во всех
right well there's category 5 technology
прямо там есть технология категории 5
TV p.o.box to 9009 Barrie Ontario Canada
ТВ pobox на 9009 Барри Онтарио, Канада
l4n 7 w 7 thanks Abigail and of course
147 7 спасибо 7 Эбигейл и конечно
our mobile site is online at em cat five
наш мобильный сайт онлайн на Em Cat Five
dot TV bring that up on your mobile
dot TV подними это на свой мобильный
device you'll be able to watch the show
устройство вы сможете посмотреть шоу
live if it's compatible but certainly
живи если это совместимо но конечно
you'll be able to watch past episodes
вы сможете смотреть прошлые эпизоды
and be able to check out some of the
и быть в состоянии проверить некоторые из
stuff that's going on there so m dot cat
вещи, которые там происходят, так что м точка кошка
five dot TV we've got to take a really
телевизор с пятью точками, мы должны взять действительно
quick break Abigail and when we come
быстрый разрыв Абигейл и когда мы приедем
back we're immediately going to start
назад мы немедленно начнем
giving away stuff in the chat room so
раздавать вещи в чате так
get into the chat room this is your
попасть в чат это ваша
final chance to get in before draw bot
последний шанс попасть в бота перед розыгрышем
sees who is in there I'm just gonna take
видит, кто там, я просто возьму
a quick look at who's in the chat room I
быстрый взгляд на то, кто в чате я
do see guests 4841 now guests 4841 I'd
действительно видеть гостей 4841 теперь гостей 4841 я
like you to change your name we
как вы, чтобы изменить свое имя, мы
encourage our viewers to to actually
поощрять наших зрителей на самом деле
label themselves so that we have a way
обозначить себя так, чтобы у нас был способ
to know who you are and you know it
знать, кто ты, и ты это знаешь
doesn't have to be a real name for
не должно быть настоящим именем для
example jaunt
пример прогулки
but the reason I say that is because in
но причина, по которой я говорю это потому, что в
order to participate in the prizes in
заказать участие в призах в
the giveaway you have to have a name so
раздача у вас должно быть имя так
make sure you do that right now John is
убедитесь, что вы делаете это прямо сейчас Джон
there in the chat room explaining how
там в чате, объясняя, как
you can do that also yeah I see the
Вы можете сделать это также да, я вижу
instructions there so give that a try
инструкции там так что попробуйте
okay everybody get in the chat room
хорошо, все входят в чат
we're going to be right back after this
мы вернемся после этого
with your prize draw and we'll see you
с розыгрыше призов , и мы увидимся
and draw bots on the other side talk to
и нарисуйте ботов на другой стороне, поговорите с
you a sec at eco alkalines we believe
Вы секунда в эко щелочах мы верим
you should be able to trust your
Вы должны быть в состоянии доверять своим
batteries not just here but here here
батареи не только здесь, но и здесь
and here but with one exception you
и здесь, но с одним исключением, вы
should also be able to trust your
также должен быть в состоянии доверять вашему
batteries here Eco alkalines of the
Аккумуляторы здесь Эко щелочи
world's first and only certified carbon
первый в мире и единственный сертифицированный углерод
neutral battery manufactured to the
нейтральная батарея изготовлена ​​для
highest standards of recycling and
самые высокие стандарты утилизации и
quality without any trace amounts of
качество без каких-либо следов
harmful chemicals like mercury lead or
вредные химические вещества, такие как свинец или ртуть
cadmium eco alkalines provide
эко щелочи кадмия обеспечивают
performance the rivals leading national
выступление соперников ведущих национальных
alkaline battery brands at a comparable
щелочные батареи марки в сопоставимых
price find out more about the Eco
цена узнать больше об эко
alkalines difference Eco alkalines calm
щелочей разница эко щелочей спокойной
welcome back this is category 5
добро пожаловать обратно это категория 5
technology TV hello to gwg gadget wisdom
Технология ТВ привет GWG гаджет мудрости
grew nice to see you in the chat room
приятно было видеть тебя в чате
agra moto jot pablo joining us as well
Агра Мото Джот Пабло присоединился к нам, а также
we've got another guest in there make
у нас там еще один гость
sure you change your name I want you to
уверен, что вы измените свое имя, я хочу, чтобы вы
be able to participate in tonight's raw
быть в состоянии участвовать в сегодняшнем сырье
what do we have for them tonight should
что мы должны для них сегодня вечером
I tell them I'm telling you I'm Morgan
Я говорю им, я говорю вам, что я Морган
well let's tease first what's coming out
ну давайте сначала дразнить, что выходит
had those of you who are in here in
были те из вас, кто находится здесь, в
Barry who were at our anniversary show
Барри, которые были на нашем юбилейном шоу
let's pull up the the big big all right
давайте подтянем большой большой хорошо
thank you they're big from TT eSports is
спасибо, что они большие из TT киберспорта
from thermaltake USA calms the new track
от thermtake USA успокаивает новый трек
o headphones whoa they can't even see
О наушники, которые они даже не могут видеть
well go enough to carry there it is
хорошо идти достаточно, чтобы нести это
folks the ultimate pair of headphones
люди окончательная пара наушников
right there from TT esports you see them
прямо из TT киберспорта вы видите их
is it the red dracos ette they are
это красный Драко они
spectacular the best set of headphones
впечатляющий лучший набор наушников
you will have ever owned they're pretty
у тебя когда-нибудь будут свои симпатичные
cool not only do they look cool let's
круто они не только выглядят круто давайте
check out some of these specs now this
проверить некоторые из этих спецификаций теперь это
is what we're giving away a little later
это то, что мы отдаем немного позже
in the show so you want to stick around
в шоу, так что вы хотите остаться
let's see if I can find some
давайте посмотрим, смогу ли я найти некоторые
specifications here frequency response
Спецификации здесь АЧХ
for those of you in the know 10
для тех из вас, кто в курсе 10
on the low end 22k hurts on the high end
на нижнем конце 22к болит на верхнем конце
oh oh so we're gonna be given those away
о, о, мы собираемся отдать их
in a few minutes it here you go now
через несколько минут это здесь вы идете сейчас
today I had the privilege of actually
сегодня я имел честь на самом деле
speaking with with bill from ESET and we
говоря с Биллом от ESET, и мы
were talking about some of the products
говорили о некоторых продуктах
and the changes with with ESET the
и изменения с ESET
endpoint security products for business
продукты для безопасности конечных точек для бизнеса
and and just spectacular software I
и и просто захватывающее программное обеспечение, которое я
would encourage you to actually check
будет поощрять вас на самом деле проверить
out smart antivirus dot CA but in my
умный антивирус точка CA, но в моем
conversation with bill who flew all the
Разговор с Биллом, который пролетел все
way up from California unfortunately
к сожалению, из Калифорнии
couldn't actually join us in the studio
не мог присоединиться к нам в студии
tonight but was was here chatting with
сегодня вечером, но был здесь в чате с
us in bury this afternoon we actually
мы похоронили сегодня днем ​​мы на самом деле
were able to hook you up with free
смогли подключить вас бесплатно
copies of ESET nod32 antivirus version 5
копии антивируса ESET nod32 версии 5
for your home computer so you have any
для вашего домашнего компьютера, так что у вас есть
systems that are running Microsoft
системы под управлением Microsoft
Windows this is this is a nice
Винда это приятно
lightweight antivirus product so we've
легкий антивирус, поэтому мы
got some copies of this to give away let
есть некоторые копии этого, чтобы отдать пусть
me a flash em yeah well just not the
мне вспышка их да ну просто не
back because that's got the serial key
назад, потому что есть серийный ключ
but here you go there there's what we
но здесь вы идете туда, что мы
have for you so check out smart
есть для вас, чтобы проверить смарт
antivirus CA for the down low on ESET
антивирус CA для низкого уровня на ESET
nod32 antivirus these are the home
антивирус nod32 это дома
product we are gonna give away five of
продукт, который мы собираемся отдать пять
these tonight for our home users here we
это сегодня вечером для наших домашних пользователей здесь мы
go okay draw bot has gotten the names
иди хорошо рисовать бот получил имена
are you ready our number count 39 active
вы готовы наш номер насчитывает 39 активных
right and so our first winner is our f
правильно и поэтому наш первый победитель является нашей е
bomb our F bomb you are our first winner
бомба наша бомба ты наш первый победитель
of a license for ESET nod32 antivirus
лицензии на антивирус ESET nod32
version 5 home edition okay next up here
домашняя версия версии 5 в порядке здесь
we go
мы идем
a Jameson 55 79 congratulations you're
Jameson 55 79 поздравляю тебя
our next winner got three more of these
наш следующий победитель получил еще три из них
to give away and again Albert R
отдать и снова Альберт R
congratulations you've also picked up
поздравления вы также подняли
copy of ESET nod32 antivirus version 5
копия антивируса ESET nod32 версии 5
and ready shamik or c hammock depending
и готовый шамик или с гамаком в зависимости
on how serious you are our fourth winner
насколько серьезно вы наш четвертый победитель
right oh my god yes what's thinking that
прямо о боже да, что думает, что
was fourth yeah dremel congratulations
был четвертым, Dremel поздравления
and D hand also joining us in the chat
и D рука также присоединилась к нам в чате
room congratulations to you you have
номер поздравляю вас у вас есть
picked up the final copy of ESET nod32
взял окончательную копию ESET nod32
antivirus version 5 okay folks if your
антивирус версии 5 хорошо, если ваши люди
name was called out tonight all you have
имя было названо сегодня вечером все, что у вас есть
to do is pop us an email live at
чтобы сделать это, поп нам электронной почте жить в
category five dot TV tell us hey or
Пятая категория категории скажи нам эй или
whatever it is just let us know that you
что бы это ни было, просто дайте нам знать, что вы
were one of our winners and what your
были одними из наших победителей и что ваши
user name was I'm going to actually
имя пользователя я собираюсь на самом деле
email you back with your download
напишите вам обратно с вашей загрузкой
instructions and the license key in
инструкции и лицензионный ключ в
order to install that on your Windows
для того, чтобы установить это на вашем Windows
system congratulations everybody stick
Система поздравления всем придерживаться
around we're going to give away those
вокруг мы собираемся отдать те
headphones a little bit later on get
наушники чуть позже получить
your tickets your ballots ready very
ваши билеты ваши бюллетени готовы очень
very folks if you're at our anniversary
очень люди, если вы на нашей годовщине
show hold on to those raffle tickets
покажи эти лотерейные билеты
okay and we're gonna we're going to take
хорошо, и мы собираемся взять
care of that in just a little while all
заботиться об этом всего за короткое время все
right when you say we get into some
правильно, когда вы говорите, что мы входим в некоторые
viewer questions sure all right okay so
вопросы зрителя уверен, все в порядке, так хорошо
our first question is from two red line
наш первый вопрос из двух красных линий
there's quite a few questions so we'll
Есть довольно много вопросов, поэтому мы будем
just start with first one I have a
просто начните с первого у меня есть
d-link DNS 320s that I have been using
d-link DNS 320, которые я использую
with windows for a couple years now I'm
с окнами уже пару лет я
currently trying to use ubuntu studio
в настоящее время пытаюсь использовать Ubuntu Studio
distro i installed and see if i can
Я установил дистрибутив и смогу ли я
change my primary us os os rating system
изменить мою первичную систему оценки ОС США
you make sure I'm trying not to laugh at
Вы убедитесь, что я пытаюсь не смеяться над
my pronunciation dear alright what do I
мое произношение дорогая хорошо, что я
have to do to create a mount point to
что нужно сделать , чтобы создать точку монтирования для
this drive long-term I can currently
этот диск в долгосрочной перспективе я могу в настоящее время
browse to it via SMB colon dash dash DNS
перейдите к нему через SMB двоеточие Dash Dash DNS
/ volume underscore ones left
/ объем подчеркивания слева
keep reading okay so he's browsing it so
продолжайте читать в порядке, поэтому он просматривает это так
browsing ruling but want to access via
Просмотр прав, но хотите получить доступ через
media / NASA so i can save files Wow way
СМИ / НАСА, чтобы я мог сохранить файлы Wow Way
to kick things off with an awesome FS
чтобы начать с удивительной FS
tab question okay so he's got this
вкладка вопрос хорошо, так что он получил это
device that is a network attached
устройство, подключенное к сети
storage that's what nast ann's for ya
хранение это то, что наст Энн для тебя
it's a dns 320 d-link device so i think
это dns 320 устройство D-Link, так что я думаю,
that's a to drive unit that connects to
это диск, который подключается к
his network you can throw a couple of
свою сеть можно за пару скинуть
two terabyte drives in there gives you a
два терабайта дисков там дает вам
whole lot of space and and then you can
много места, а затем вы можете
access it through the internet or
получить доступ к нему через Интернет или
through the network not the internet on
через сеть, а не через интернет
your Windows systems you go / / device
ваши системы Windows вы идете // устройство
name / share name and you would access
имя / поделитесь именем и вы получите доступ
it so when he says he's going SMB colon
это так, когда он говорит, что он собирается толстой кишки SMB
slash slash device name / share name for
косая черта косая черта имя устройства / имя общего ресурса для
example that's how he's accessing the
пример того, как он получает доступ к
files on that network attached storage
файлы в этой сети подключены к хранилищу
device basically like a hard drive
Устройство в основном как жесткий диск
that's in your network as opposed to in
это в вашей сети, а не в
your computer brilliant thing because
ваш компьютер блестящая вещь, потому что
you can access the data from any
Вы можете получить доступ к данным из любого
computer within your network mm-hm so I
компьютер в вашей сети мм-хм, так что я
have I don't have one of those devices I
у меня нет одного из тех устройств, которые я
do have a server though so i'll just
хотя есть сервер, так что я просто
show Abigail and those of you at home
покажи Эбигейл и тех, кто дома
what kind of what it looks like here so
как это выглядит вот так
for me for example abagelle i'm going to
для меня, например, Abagelle я собираюсь
go SMB colon slash slash 1000 five
перейти слб толстой кишки слеш 1000 пять
that's the IP address of my server so
это IP-адрес моего сервера, так
then I've got category five as one of
тогда у меня есть пятая категория как один из
the shares so here's a category five
акции, так вот категория пять
share and this is kind of where i drop
поделиться, и это своего рода, где я бросаю
all this stuff for category five so if I
все эти вещи для категории пять, так что если я
want you know a copy of our logo it's
хотите, чтобы вы знали копию нашего логотипа это
it's all here kind of master files right
это все здесь вид мастер-файлов правильно
so that's my share on the server that's
так что это моя доля на сервере, это
how I get to it with in Linux but how do
как мне это сделать в Linux, но как сделать
we actually get it on a mount point
мы на самом деле получаем его в точке монтирования
which is basically to set it up as if
который в основном, чтобы настроить его как
it's an actual hard drive so suppose I'm
это фактический жесткий диск, так что предположим, что я
going to have to get into the terminal
придется залезть в терминал
get our roll up our sleeves a little bit
засучить рукава немного
and show you how this is done so I do
и покажу вам, как это делается, поэтому я делаю
appreciate the question let's see if I
оцените вопрос, давайте посмотрим, если я
can do this in a in a way that
может сделать это таким образом, чтобы
translates well I'm going to bring up my
переводит хорошо, я собираюсь воспитать мой
terminal here and the reason I'm doing
Терминал здесь и причина, по которой я делаю
it through the terminal is because I do
это через терминал, потому что я делаю
have to have superuser access to do some
должен иметь доступ суперпользователя, чтобы сделать некоторые
of the things that I need to do so i
из вещей, которые мне нужно сделать, чтобы я
might as well use the terminal and I can
может также использовать терминал, и я могу
use the sudo command
используйте команду sudo
then say opening a superuser Nautilus
тогда говорите открытие суперпользователя наутилус
window which can be dangerous so in here
окно, которое может быть опасным, так что здесь
first of all we need to create amount
прежде всего нам нужно создать сумму
points i'm going to go CD / media ok so
Точки я собираюсь пойти CD / СМИ хорошо, так
the folder media already exists because
папка media уже существует, потому что
that's where linux generally puts some
вот где Linux обычно ставит некоторые
of your your mount points ok so if I
из ваших точек монтирования хорошо, так что если я
insert I don't know why floppy exist
вставить я не знаю, почему существуют дискеты
that's amazing by the way but you know
это удивительно, кстати, но вы знаете,
there are floppy mountain pointe SDC one
Есть гибкий диск Pointe SDC один
is one of my hard drives for example
это один из моих жестких дисков, например
VirtualBox is where I store all my
VirtualBox - это место, где я храню все свои
virtual box stuff on another drive so
виртуальная коробка вещи на другом диске, так
for me see what I could do is I could
для меня посмотреть, что я мог сделать, я мог
make der and call this media what was it
сделай дер и назови это СМИ, что это было
that he wanted to call the nass on the
что он хотел позвонить Нассу на
oh he literally wanted to call it
о, он буквально хотел назвать это
capital na ask now if i hit enter it's
Столица на спросить сейчас, если я нажму войти, это
going to give me an error watch this
собираюсь дать мне ошибку, посмотрите это
they cannot create directory nass
они не могут создать каталог Nass
permission denied this is why I'm doing
разрешение отказано, поэтому я делаю
this in terminal because I want to be
это в терминале, потому что я хочу быть
able to go sudo just super user do make
в состоянии сделать sudo просто супер пользователь делает
turn ass because I need to have
перевернуть задницу, потому что мне нужно иметь
superuser access in order to create that
доступ суперпользователя для создания этого
folder so now if I do an LS which is to
папка, так что теперь, если я делаю LS, который должен
display the the folder contents you'll
отобразить содержимое папки вы будете
see that there's now a map older which
увидеть, что теперь есть карта, которая старше
we're calling them out point because
мы называем их точку зрения, потому что
we're actually going to use it as a
мы на самом деле собираемся использовать его как
mount point that is called Nass and feel
точка монтирования, которая называется Насс и чувствую
free to interrupt me if anything doesn't
бесплатно прервать меня , если что - то не
make any sense because you're kind of
иметь какой-то смысл, потому что вы вроде
your the other person that go between
ваш другой человек, который идет между
yeah be able to say well okay well what
да быть в состоянии сказать, хорошо, хорошо, что
is the mount point right I know you're
это точка монтирования правильно, я знаю, что ты
thinking that yeah I don't know what you
думая, что да, я не знаю, что ты
think on your Windows system you've
думаю, что в вашей системе Windows вы
gotta c drive yeah and addy drive and
должен с приводом да и Addy Drive и
maybe you've got a knee drive or
может быть, у вас есть колено или
whatever we used to have a drives that's
все, что у нас было, это диски
where the floppy comes in so think of D
где приходит дискета, так что подумайте о D
as being a mount point okay on Linux so
как точка монтирования хорошо на Linux, так
it works a little bit differently
это работает немного по-другому
because I can create a folder and I can
потому что я могу создать папку, и я могу
call that whatever I want and I can make
называть, что я хочу, и я могу сделать
that my CD Drive I could make a folder
что мой CD-привод я мог сделать папку
called crazy disc and I could mount my
называется сумасшедший диск, и я мог бы смонтировать
CD drive to that so now anytime I open
CD привод к этому, так что теперь каждый раз, когда я открываю
crazy disc it's actually my CD drive so
сумасшедший диск это на самом деле мой CD-привод так
I can call them whatever I want I can
Я могу называть их, как я хочу, я могу
create them wherever I want on my system
создавать их где угодно в моей системе
as long as I have access to that folder
пока у меня есть доступ к этой папке
because i'm using super user do sudo i'm
потому что я использую супер пользователя сделать sudo я
able to create it within the media
возможность создать его в средствах массовой информации
folder yeah so I've created one called
папка да, так что я создал один называется
Nass
Nass
that's where we're going to put the
вот где мы собираемся поставить
mount point that's where we're going to
точка крепления, где мы собираемся
connect that network attached storage
подключить эту сеть подключенного хранилища
within his system interesting fact is is
в его системе интересным фактом является
as soon as you mount something within
как только вы что-то монтируете внутри
your media folder it's automatically
ваша папка мультимедиа это автоматически
going to create an icon on your desktop
собираюсь создать иконку на рабочем столе
so let's actually do that I could do
так что давайте на самом деле сделать то, что я мог сделать
this one of so many ways first way is we
это один из многих способов первым способом мы
could go into you know we could just go
может войти в вас, мы можем просто пойти
and create through places let's see I
и создавать через места, давайте посмотрим, я
could just connect to a server for
может просто подключиться к серверу для
example I don't want to do that like I
пример, я не хочу делать это, как я
could go here and I can whatever i'm
мог бы пойти сюда, и я могу все, что я
going to actually use FS tab I want to
будет на самом деле использовать вкладку FS Я хочу
do this so that when you reboot your
сделайте это так, чтобы при перезагрузке
computer it's gonna it's going to
компьютер это собирается это будет
automatically be there it's going to
автоматически там собирается
work and it's going to work really
работать, и это будет работать на самом деле
really well and I want you to learn
очень хорошо, и я хочу, чтобы вы узнали
something cool neat things that you can
что-то классное, аккуратные вещи, которые вы можете
do with Lennox so ok so back at our
делать с Ленноксом так хорошо, так обратно на наш
terminal there it is we're going to do a
Терминал там мы собираемся сделать
couple things here now we're working we
пара вещей здесь сейчас мы работаем мы
have a next session running so we might
иметь следующий сеанс, чтобы мы могли
as well utilize it I'm going to go CD /
а также использовать его, я собираюсь пойти CD /
ET see there's a file in here called FS
ET вижу, что здесь есть файл с именем FS
tab and that's your filesystem table
вкладка и это ваша таблица файловой системы
that's what stores all the information
это то, что хранит всю информацию
about your mount points so now i'm going
о ваших точках монтирования, так что теперь я собираюсь
to go sudo and watch what i'm going to
идти Sudo и смотреть то , что я собираюсь
do here g edit FS tab so i'm actually
сделать здесь G редактировать вкладку FS, так что я на самом деле
launching a superuser g edit window
запуск суперпользователя с окном редактирования
reason i use sudo is because i need to
причина, по которой я использую sudo, потому что мне нужно
be able to edit this file and this is a
быть в состоянии редактировать этот файл, и это
system file I'm not by default I don't
системный файл я не по умолчанию я не
by default have access to this file ok
по умолчанию есть доступ к этому файлу ок
as my user so now what I'm going to do
как мой пользователь, так что теперь я собираюсь сделать
is I'm going to create a new line and we
я собираюсь создать новую линию, и мы
know that my server so we're going to go
знаю , что мой сервер таким образом мы собираемся идти
/ / like that my servers 1000 top 5 my
// Мне нравится, что мои серверы 1000 лучших 5 моих
share name is called category 5 okay
Имя акции называется категории 5 хорошо
space now we're going to tell it where
пространство теперь мы расскажем, где
we're going to save it where we're going
мы собираемся сохранить его, куда мы идем
to mount it so I'm gonna go media /
чтобы смонтировать его, так что я пойду СМИ /
media / and we called it na s it is case
СМИ / и мы назвали это на это дело
sensitive okay so I'm doing it like that
чувствительный в порядке, так что я делаю это так
then I'm going to go I'm going to tell
тогда я пойду я скажу
it what protocol we're going to use sm
это какой протокол мы будем использовать см
bffs which reminds me we we may need to
BFFs , который напоминает мне , что мы , мы , возможно , потребуется
install that if you don't have the Samba
установите это, если у вас нет Samba
file system installed you may have to go
файловая система установлена, вам может понадобиться
into terminal okay
в терминал хорошо
sudo apt-get install SMB FS I already
sudo apt-get установить SMB FS я уже
have it installed already the newest
он установлен уже самый новый
version you see that but if you have any
версия, которую вы видите, но если у вас есть какие-либо
trouble or maybe just do that as the
проблема или, может быть, просто сделать это как
first step just to make sure because it
первый шаг, чтобы убедиться, потому что это
doesn't hurt anything to try it if you
ничего не мешает попробовать, если вы
already have it okay so there's my line
уже все в порядке, так что моя линия
so far sm bffs it means i'm going to
до сих пор см BFFS это означает , что я собираюсь
mount the Samba file system may be
смонтировать файловую систему Samba можно
mounting this to a local local mount
монтируем это на локальное локальное крепление
point okay mm-hmm I need to set up a
Точка хорошо Ммм мне нужно настроить
quadratic credentials file credentials
Квадратичные учетные данные файла учетных данных
equals and let's put it into a folder
равно и давайте положим его в папку
that I don't normally have access to
что я обычно не имею доступа к
because we don't want people to
потому что мы не хотим, чтобы люди
necessarily find our credentials file
обязательно найдите наш файл учетных данных
okay so we'll do that uid this is
хорошо, так что мы сделаем это UID это
basically your username on your system
в основном ваше имя пользователя в вашей системе
if you're not sure of it its it's going
если вы не уверены, что это происходит
to be found up here system
найти здесь систему
administration users and groups I'm the
Администрация пользователей и групп Я
demo user it's basically you know it's
демо-пользователь, это в основном вы знаете, что это
the name of my folder okay you probably
название моей папки хорошо ты наверное
know what you're you ideas for me it's
знаю, что вы, вы, идеи для меня это
demo on this particular system then I
демо на этой конкретной системе, то я
need to use my group ID which is GID and
нужно использовать мой идентификатор группы, который является GID и
it can pretty much be anything but it's
это может быть что угодно, но это
probably going to work as users you can
вероятно, будет работать как пользователи, которых вы можете
change that if you want then there's two
изменить это, если вы хотите, то есть два
other options whether you want to dump
другие варианты, хотите ли вы сбросить
the file system and your scan order both
файловая система и порядок сканирования
of which are irrelevant to a Samba file
из которых не имеют отношения к файлу Samba
share or file system so it just leave
поделиться или файловую систему, так что просто оставить
those as 00 with spaces there so they're
те, как 00 с пробелами там, чтобы они
not actually used okay save that file
на самом деле не используется хорошо сохранить этот файл
this is my FS tab file again so that's
это мой файл вкладки FS снова, так что это
what it looks like it's telling it to
как это выглядит, это говорит об этом
grab from 10 dot 0 dot 05 / category
захват от 10 точек 0 до 05 / категория
five and that can be a hostname too but
пять , и это может быть имя хоста тоже , но
i tend to use my IP address because i
Я склонен использовать свой IP-адрес, потому что я
don't have to worry about dns and stuff
не нужно беспокоиться о днс и прочее
/ media / NASA is my mount point sm bffs
/ media / NASA - моя точка монтирования
as my file system type credentials
как мои учетные данные типа файловой системы
equals ET c / samba / cred file which i
равно ET c / samba / cred файл, который я
still need to create comma u ID equals
все еще нужно создать запятую U ID равно
demo demo comma u GI d equals users
демо демо запятая и GI d равняется пользователям
and then 00 ok so we've saved that now
а затем 00 хорошо, поэтому мы сохранили это сейчас
the next step of course is we're going
Следующий шаг, конечно, мы собираемся
to actually create that credentials file
на самом деле создать этот файл учетных данных
so all I have to do is just go new file
так что все, что мне нужно сделать, это просто перейти на новый файл
remember the sardius superuser window
помните окно суперпользователя sardius
and so I'm going to go username equals
и поэтому я собираюсь пойти имя пользователя равно
Robbie this is the user now see ok let
Робби, это пользователь, теперь вижу, хорошо, пусть
me explain FS tab this user is my
мне объяснить вкладку FS этот пользователь мой
computer system user on this computer ok
Пользователь компьютерной системы на этом компьютере хорошо
here what I'm doing is on creating the
вот что я делаю на создании
username and password on mine ass device
имя пользователя и пароль на устройстве моей задницы
so this is the username and password for
так это имя пользователя и пароль для
the share that I'm actually mounting
доля, которую я на самом деле растет
password equals 1 2 3 4 5 whatever it is
пароль равен 1 2 3 4 5
ok so now i'm going to go save and i'm
ОК , так что теперь я собираюсь пойти сохранить и я
going to actually save that to / ET c /
собираюсь на самом деле сохранить это в / ET C /
samba / cred dash file because that's
sasha / cred dash file, потому что это
what I called the file when I yeah
что я назвал файл, когда я да
specified it in there okay so there it
указал там хорошо, так что это
goes and it's good to go so now I've
идет, и это хорошо идти, так что теперь я
done those two things and a close out of
сделал эти две вещи и закрыть
this I've got my thing here terminal
это у меня есть моя вещь здесь терминал
don't reboot your computer we've went
не перезагружай свой компьютер мы поехали
through this with a viewer recently
через это со зрителем недавно
where they had made changes to their FS
где они внесли изменения в свою FS
tab file and rebooted their computer in
файл вкладки и перезагрузил компьютер в
order to see if it worked but because
Для того, чтобы увидеть, если это работает, но потому что
they had corrupted something in their FS
они что-то испортили в своей ФС
tab file which is your filesystem table
файл табуляции, который является таблицей вашей файловой системы
they actually lost access to their hard
они фактически потеряли доступ к своим трудным
drive oh no I can't boot my computer I'm
диск нет, я не могу загрузить свой компьютер, я
absolutely messed in that so I'm going
абсолютно запутался в этом, так что я иду
to show you a little a little trick here
чтобы показать вам маленький трюк здесь
it's going to keep you safe by actually
это будет держать вас в безопасности на самом деле
testing your settings and actually
тестирование ваших настроек и на самом деле
creating your mountain points i'm going
создавая свои горные точки, я иду
to go sudo mount dash a what that does
чтобы пойти Sudo Mount Dash, что это делает
is it grabs all the data from your FS
это захватывает все данные из вашей FS
tab file and actually mounts it hit
файл вкладки и на самом деле монтирует его хит
enter I didn't get an error which is
введите я не получил ошибку, которая
good news that tells me it sounds like
хорошие новости, которые говорят мне, что это звучит как
there it is I've got an ass device on my
там у меня есть устройство задницу на моем
desktop and if I click on it it is
рабочий стол, и если я нажму на него это
exactly the same there it is 2011 logo
точно так же там это логотип 2011
there it is it is my category 5 share on
там это моя категория 5 делиться на
this on the network attached storage
это в сети подключено хранилище
okay so that's how you set that up got
Хорошо, так вот как ты это настроил получил
that not that yeah rewind flip it back
что не то, что да, перемотка перевернуть его обратно
yeah this is why we recording these
да, именно поэтому мы записываем эти
things for you but excellent knowledge
вещи для вас, но отличные знания
to have though and then really really
иметь хотя и тогда действительно очень
helpful to really get into your FS tab
полезно, чтобы действительно попасть в вашу вкладку FS
file for me for example my computer if
файл для меня, например, мой компьютер, если
if my harddrive were to crash no big
если бы мой жесткий диск не разбился
whoop all of my documents because
возьми все мои документы, потому что
remember i can set anything as a mount
помните, я могу установить все что угодно
point so my folder called documents on
указать, так что моя папка называется документами на
my computer It's My Documents folder but
Мой компьютер Это папка Мои документы, но
it actually has an entry in FS tab which
на самом деле есть запись во вкладке FS, которая
points it to the server which has
указывает на сервер, который имеет
redundancy and is backed up on a daily
резервирование и резервное копирование на ежедневной
basis yeah so every time I open my
основа да, так что каждый раз, когда я открываю
documents it's actually locating those
документы это на самом деле те, кто
files on the server so you can do those
файлы на сервере, чтобы вы могли сделать это
kinds of things videos if you don't want
виды вещей видео, если вы не хотите
to store them on your internal hard
хранить их на своем внутреннем харде
drive and you want to put them on an
диск, и вы хотите положить их на
external hard drive so so that you can
внешний жесткий диск, так что вы можете
set up some kind of you know weird right
установить какой-то вы знаете странное право
array or something so that you have more
массив или что-то, чтобы у вас было больше
storage you can set that up that way
хранилище вы можете настроить это таким образом
with an ass right mm-hmm so many
с задницей прямо угу так много
different things you can do with that so
разные вещи, которые вы можете сделать с этим так
thank you very much for the question I
Большое спасибо за вопрос, который я
hope that helps yourself and possibly
надеюсь, что поможет себе и, возможно,
others as well all right you mentioned
другие также хорошо, что вы упомянули
there were more questions there's yeah
было больше вопросов, да
there is um they're asking how can I
там гм они спрашивают, как я могу
move around items in the application bar
перемещать элементы в панели приложений
for example I screenshot to show under
например я скриншот, чтобы показать под
graphics not accessories create new
графика не аксессуары создавать новые
folders etc okay it depends on what what
папки и т.д. хорошо, это зависит от того, что, что
distribution you're running now i'm
распределение вы работаете сейчас я
using a gnome based system so for me for
используя систему на основе гнома так для меня
example just for the sake of the
пример только ради
demonstration if i right click on
демонстрация, если я щелкну правой кнопкой мыши на
applications which i'm going to assume
приложения, которые я собираюсь принять
maybe you're running gnome 2 because you
может быть, вы работаете с GNOME 2, потому что вы
use the word applications go edit menus
использовать текстовые приложения иди редактировать меню
okay and this actually is a list of all
хорошо, и это на самом деле список всех
the stuff okay so over here graphics
вещи хорошо так здесь графика
let's say we want GNU image manipulation
скажем, мы хотим, чтобы GNU манипулировал изображением
program actually to go under sound and
Программа на самом деле идти под звук и
video so I grab it and drag it and I put
видео, чтобы я схватил его и перетащил, и я положил
it over top of sound and video and
это поверх звука и видео и
notice that it's going to make a copy
обратите внимание, что он собирается сделать копию
it's not going to move it I let go ok so
это не будет двигаться, я отпускаю хорошо, так
now under graphics I have gimp image
теперь под графикой у меня gimp image
editor and under sound and video i also
редактор и под звук и видео я также
have there it is gimp image editor ok so
есть там это GIMP редактор изображений хорошо, так
now over at graphics i can do one of two
Теперь на графике я могу сделать один из двух
things either i can just uncheck it so
вещи либо я могу просто снять галочку так
that i can always put it back easily
что я всегда могу положить его обратно легко
I want because now it's disappeared from
Я хочу, потому что теперь он исчез из
the menu so now if I go applications
меню, так что теперь, если я иду приложения
graphics you'll notice the GIMP is gone
графика вы заметите GIMP ушел
okay but if I go to sound and video
хорошо, но если я пойду на звук и видео
there it is okay so that's my preferred
там все в порядке, так что это мой любимый
method would be just to uncheck it
метод будет просто снять галочку
however you can also highlight it and
Однако вы также можете выделить его и
click on delete and that will remove the
нажмите на удалить, и это удалит
old entry as well okay so i am going to
старая запись, а хорошо, так что я собираюсь
put that back as it was real quickly on
положить это обратно, как это было очень быстро на
my system because i know well next
моя система, потому что я хорошо знаю дальше
demonstration they'll be looking for it
демонстрация они будут искать это
and Garbi i'll remind me that oh you
и Гарби я напомню мне, что ты
moved it into sound and video and i'll
переместил его в звук и видео, и я буду
say well why did i do that and then i'll
скажи хорошо, почему я это сделал, а потом я
watch back and it'll all come clear
смотри назад и все станет ясно
alright thanks for the question mm-hmm
хорошо, спасибо за вопрос Ммм
what else you got for me alright so you
что еще у тебя для меня хорошо, так что ты
enjoying yourself so far yeah actually
наслаждаюсь пока да на самом деле
as you're describing that there is a
как вы описываете, что есть
spider on the wall that's wicked told
паук на стене злой сказал
you I brought this fire oh my good is
Вы я принес этот огонь о мой хороший
there's a spider amazing she couldn't
есть удивительный паук, она не могла
plan that better yeah couldn't there
планировать, что лучше да не мог там
didn't you so you see you're like
не так ли вы видите, что вы похожи
cringing back here cuz there's a spider
отступая сюда, потому что есть паук
yeah all right so he wasn't at ranch
да все в порядке, чтобы он не был на ранчо
ranch below though what's bigger was it
ранчо ниже, хотя что было больше
bigger yeah now Gary black widow so we
больше да теперь Гари черная вдова, поэтому мы
have a question from Pink Panther my
есть вопрос от Pink Panther my
question is Panther my question is my
вопрос Пантера мой вопрос мой
boon to 11 point 10 when i install
благо до 11 пункта 10 при установке
inside windows 8 pro already my pointing
внутри windows 8 pro уже моя указка
driver error I can't use it how can you
ошибка водителя, я не могу использовать его, как вы можете
help me hmm okay i'm not sure that i
помоги мне хм хорошо я не уверен, что я
entirely follow the question but if
полностью следовать вопросу, но если
you're talking about now sometimes if
вы говорите сейчас иногда, если
you're running it as a virtual machine
вы запускаете его как виртуальную машину
with in linux can't quite understand
с в Linux не совсем понимаю
that end of it it sounds like you're
этот конец это звучит как ты
running a boon to and you're installing
работает на благо и вы устанавливаете
windows 8 but i'm wondering if your may
Windows 8, но мне интересно, если вы можете
be doing in this virtual machine if
делать в этой виртуальной машине, если
you're talking about mouse pointer
ты говоришь об указателе мыши
integration with virtualbox so when you
интеграция с VirtualBox, поэтому, когда вы
boot up the machine it says that there's
загрузить машину, она говорит, что есть
a problem with mouse pointer integration
проблема с интеграцией указателя мыши
on that virtual machine you can safely
на этой виртуальной машине вы можете безопасно
ignore that and it's okay if however
игнорировать это, и это нормально, если, однако
your mouse pointer is in fact
ваш указатель мыши на самом деле
disappearing in Windows 8 which you know
исчезает в Windows 8, который вы знаете
we could that's neither here nor there
мы могли бы это ни здесь, ни там
I'm sure that they're there are still
Я уверен, что они еще есть
some bugs that their work
некоторые ошибки, которые их работа
with the new operating systems that
с новыми операционными системами, которые
hasn't officially been you know released
официально вы не знаете, выпущен
yet but what what some people have
но то, что есть у некоторых людей
encountered with with some of the bugs
столкнулся с некоторыми ошибками
that have to do with the mouse pointer
что связано с указателем мыши
is it happens when let's say you have a
это происходит, когда, скажем, у вас есть
full screen game or something running or
полноэкранная игра или что-то работает или
full screen applications some people
полноэкранные приложения некоторые люди
have said well if you're using the new
сказал хорошо, если вы используете новый
interface switch to the old-style
Переключатель интерфейса в старом стиле
interface and back again and it might
интерфейс и обратно, и это может
work or you may even bring up something
работать или вы можете даже воспитать что-то
simple as a command prompt hit alt enter
просто как командная строка нажмите Alt Enter
which is going to blow that up full
который собирается взорвать это полностью
screen so now you're in text mode and
экран, так что теперь вы находитесь в текстовом режиме и
then hit alt enter alt enter again and
затем нажмите Alt Enter Alt Enter снова и
it will bring it back down see if that
это вернет его вниз, если это
brings your mouse pointer back and if
возвращает указатель мыши, и если
not you know try something like Control
не знаете попробовать что-то вроде управления
Alt Delete on windows 8 see if you have
Alt Удалить на Windows 8, если у вас есть
a mouse pointer when it comes up to the
указатель мыши , когда дело доходит вплоть до
task manager and then close that and see
Диспетчер задач, а затем закройте его и посмотрите
if the mouse pointer stays active but if
если указатель мыши остается активным, но если
it's mouse pointer integration on
это интеграция указателя мыши на
virtualbox you can safely ignore that
VirtualBox вы можете смело игнорировать это
that's not a problem so I hope that one
это не проблема, поэтому я надеюсь, что один
of those is is helpful to you all right
из них это полезно для вас все в порядке
ok let us know please so we have another
хорошо, дайте нам знать, пожалуйста, поэтому у нас есть еще один
question from guest Terri how can I add
вопрос от гостя Терри, как я могу добавить
your feeds for video to XBMC ok well we
ваши каналы для видео в XBMC хорошо мы
have what are called RSS feeds and the
есть так называемые RSS-каналы и
RSS feeds on our website allow you to
RSS - каналы на нашем сайте позволит Вам
basically use all different kinds of
в основном используют все различные виды
devices and systems software aggregators
устройства и системы программных агрегаторов
and things like that if you scroll down
и тому подобное, если вы прокрутите вниз
a little ways you'll see this orange
немного способов вы увидите этот оранжевый
button here which is the international
Кнопка здесь, который является международным
logo for RSS feeds or you can go this
логотип для RSS-каналов или вы можете пойти это
show and you'll see RSS feeds and
показать, и вы увидите RSS-каналы и
subscriptions ok just for the sake of
подписки хорошо только ради
the demonstration let's click on that
демонстрация давайте нажмем на это
orange button that's going to take me
оранжевая кнопка, которая собирается взять меня
over there there are two different types
там есть два разных типа
of feeds that we offer there's the main
из каналов, которые мы предлагаем, есть основной
one which is recommended those are on
тот, который рекомендуется те, на
the left and there's the alternate which
слева и есть альтернатива, которая
is not recommended but is available to
не рекомендуется, но доступно для
you if the main feed does not work for
Вы, если основной канал не работает для
you so start with the main feed find one
ты так начни с основного корма найди
that you like so SD is for let's say you
что вам нравится, так что SD для скажем вам
have a smaller flat screen TV or you
есть телевизор с плоским экраном меньшего размера или вы
don't need HD HD is going to be a larger
не нужно HD HD будет больше
file slightly larger download but that
файл немного больше скачать, но это
may be the one that you want is HD so
может быть тот, который вы хотите, это HD, так
you would right click on that copy link
Вы бы щелкните правой кнопкой мыши на этой ссылке копирования
address
адрес
go over to XBMC bring up the videos
перейти к XBMC поднять видео
window and within the video I don't
окно и в видео я не
unfortunately don't have XBMC running so
к сожалению, не работает XBMC так
I can't show you but when you're in
Я не могу показать тебе, но когда ты в
videos you should see a button that
видео вы должны увидеть кнопку, которая
allows you to add content to that and
позволяет добавлять контент к этому и
the the option will be to either browse
вариант будет либо просматривать
for local content or to paste a URL or
для локального контента или вставить URL или
link or something so then you would
ссылка или что-то так, то вы бы
paste that link which is going to look
вставьте ту ссылку, которую собираетесь посмотреть
now if I paste this up here right now
сейчас, если я вставлю это здесь и сейчас
looks like that right something like
выглядит как то правильно что-то вроде
that so when you've clicked on add
что так, когда вы нажали на добавить
source just paste that in and that and
источник просто вставить, и это и
that should work that should work let us
что должно работать, что должно работать, давайте
know love to hear from you thanks for
знаю, люблю слышать от вас спасибо за
question are you ready cuz it is news
вопрос вы готовы потому что это новости
time who I know you've been waiting you
время, которое я знаю, что ты ждал тебя
know I put in all how many times i
знаю, что я вставил все, сколько раз я
pronouncing it wrong you're gonna study
произнося это неправильно, ты будешь учиться
all I could yeah Chris Reich are you
все, что я мог, да Крис Райх ты
ready sir alright take it away okay so
готовый сэр хорошо взять их в порядке , так
here are the top stories from the
вот главные истории из
category 5 TV newsroom file sharing
файлообменник 5 категории
website The Pirate Bay has moved its
веб-сайт The Pirate Bay перенес свой
servers to the cloud to frustrate
серверы в облако, чтобы расстроить
attempts to take it offline the site
пытается вывести его в офлайн сайт
which has been blamed for encouraging
который был обвинен в поощрении
illegal file-sharing will now operate
теперь будет работать нелегальный файлообменник
from cloud hosting providers around the
от провайдеров облачного хостинга по всему
world it says the move will save money
мир говорит, что движение сэкономит деньги
and make it harder for law enforcement
и сделать это сложнее для правоохранительных органов
agencies to shut it down all attempts to
агентства, чтобы закрыть все попытки
attack us from now on is an attack on
напасть на нас отныне это атака на
everything and nothing it says in 2006
все и ничего, что говорит в 2006 году
police in Sweden rated the Pirate Bay
полиция Швеции оценила Пиратский залив
shutting down at servers and taking the
выключая на серверах и принимая
site offline the pirate bay now says its
сайт оффлайн пиратская бухта теперь говорит свое
new cloud-based servers which use the
новые облачные серверы, которые используют
internet for storage do not have to be
Интернет для хранения не должен быть
hosted with the same provider or even on
размещены с тем же поставщиком или даже на
the same continent making it impervious
тот же континент делает его непроницаемым
to attempts to close it down skypes
на попытки закрыть его по скайпу
video jam and then skypes video chat
видео джем а потом скайп видео чат
software has been re-engineered to
программное обеспечение было переработано в
radically cut its energy use on the
радикально сократить потребление энергии на
upcoming Windows 8 operating systems
будущие операционные системы Windows 8
hmmm the application is designed to stop
хммм приложение предназначено для остановки
using the computers central processing
используя центральную обработку компьютеров
unit CPU when it is left to run in the
ЦП, когда он оставлен для запуска в
background it means users can receive
фон это означает, что пользователи могут получить
calls or instant messages without the
звонки или мгновенные сообщения без
risk of exhausting their laptop battery
риск разрядки аккумулятора ноутбука
that's cool especially I mean it says
это круто особенно я имею в виду это говорит
laptop in the in the news story but I'm
ноутбук в в новостях, но я
thinking also and most things are
думая также, и большинство вещей
tablets yes and that's exactly what
таблетки да и это именно то, что
Windows 8 is going for ya so you want
Windows 8 идет для тебя, так что вы хотите
lots and lots of battery life no kidding
много-много времени автономной работы без шуток
very good hit on the battery dies and
очень хороший удар по батарее умирает и
use in the middle of something yep like
использовать в середине что-то да как
a chat conversation on skype alright so
чат разговор по скайпу хорошо так
the move may help skype compete against
движение может помочь скайпу конкурировать с
luvu google talk and other rivals
luvu google talk и другие конкуренты
surgeons have carried out the first-ever
Хирурги провели первый в мире
robotic open heart operations in britain
роботизированные операции на открытом сердце в Британии
at the New Cross Hospital in let me get
в больнице New Cross в позвольте мне получить
this wolverhampton sounds right The Da
этот Вулверхэмптон звучит правильно The Da
Vinci robot is remotely controlled by
Робот Винчи управляется дистанционно
surgeons who are given a high-definition
хирурги, которым дают высокое разрешение
view of the heart through a
вид на сердце через
sophisticated camera doctors claim the
сложные врачи камеры утверждают
operation is safer for patients than
операция безопаснее для пациентов, чем
combat conventional surgery a surgeon is
боевая обычная хирургия хирург
given a 3d high-definition view of the
учитывая 3D-вид высокой четкости
heart and can move the arms of the robot
сердце и может двигать руками робота
using a control panel each time they
используя панель управления каждый раз, когда они
move their hand three millimeters the
переместить свою руку на три миллиметра
robot arm moves just one millimeter
рука робота движется всего на один миллиметр
Natalie Jones of Sturbridge 22 was the
Натали Джонс из Sturbridge 22 была
first patient to have the procedure to
первый пациент, чтобы пройти процедуру
have a hole in her heart repaired the
дыра в ее сердце починить
robot can only be used sparingly because
Робот можно использовать только экономно, потому что
it is very expensive each of its four
это очень дорого каждый из четырех
arms has tools costing 2,000 pounds
оружие имеет инструменты стоимостью 2000 фунтов
which have to be your place after just
которые должны быть вашим местом после всего
ten operations ouch question for you
Десять операций - вопрос для тебя
have you ever seen I robot I have uh huh
Вы когда-нибудь видели, что я робот, у меня да
I wanted to cry yeah yeah but you
Я хотел плакать, да, да, но ты
remember when the robots turned and
помните, когда роботы повернулись и
turned nasty yeah could you imagine this
стало противно, да вы могли бы представить это
thing coming after you no kidding I
вещь, идущая после того, как ты не шутишь
don't know how I'd feel about having a
не знаю, что бы я чувствовал, имея
robot doing open-heart surgery yeah it
робот делает операцию на открытом сердце, да это
apparently it's good yeah but I can't
по-видимому, это хорошо, да, но я не могу
believe that price and that you can only
поверьте, что цена и что вы можете только
use it 10 times and then no guess what
использовать его 10 раз, а потом не догадываться, что
two four six eight thousand patents
два четыре шесть восемь тысяч патентов
later well I guess as years go by them
позже, я думаю, как проходят годы
and prove it so that it's not like a
и доказать это так, чтобы это не было похоже на
retail operations you drink what causes
розничные операции, которые вы пьете, что вызывает
get better yeah it's like wow this is a
поправиться да это как вау это
multi-billion dollar project but it's
многомиллиардный проект, но это
very breakable be careful what if it
очень хрупкий будь осторожен, что если
like broke down in the middle ear
как сломался в среднем ухе
surgery no oh no it's the surgery number
операция нет, о нет, это номер операции
did everybody replace the arms goodness
все заменили добра оружие
me scary stuff how cool so the last in
мне страшные вещи, как круто, так что последний в
the news is now you can hail a taxi like
новость теперь вы можете поймать такси, как
it's 20 2012 passengers in Toronto using
это 20 пассажиров 2012 года в Торонто, используя
an ayah boss and Android device can hail
Айя Босс и Android-устройство могут приветствовать
the closest taxi regardless of what
ближайшее такси независимо от того, что
company or root sign it has the closest
Компания или корневой знак имеет ближайший
driver using the same app is alerted and
водитель, использующий то же самое приложение, оповещен и
has 20 seconds to confirm the pick up
есть 20 секунд, чтобы подтвердить получение
passengers know how long the driver will
пассажиры знают, как долго будет водитель
take their name phone number and even a
взять их имя, номер телефона и даже
writing rating out of 5 they can view
написание рейтинга из 5 они могут просматривать
the Cavs location and also decide on the
местоположение Cavs, а также принять решение о
tip and payment method in advance the
чаевые и способ оплаты заранее
app has been designed to link passengers
приложение было разработано, чтобы связать пассажиров
with drivers while cutting out
с водителями при вырезании
dispatchers and their fees halo is
диспетчеры и их сборы ореол
operating a toronto ontario london
операционная Торонто Онтарио Лондон
england dublin ireland and hopes to
Англия Дублин Ирландия и надеется на
expand into new york boston and chicago
расширить в Нью-Йорк Бостон и Чикаго
get the full stories that category 5 TV
получить полные истории, которые 5 категории ТВ
/ newsroom category 5 T V dot sorry
/ редакция категории 5 ТВ точка извините
category 5 DV newsroom is researched by
Отдел новостей DV категории 5 исследуется
roy w nash with contributions by our
Рой Вэш с вкладом наших
community of viewers if you have a news
сообщество зрителей, если у вас есть новости
story you think it's worthy of on-air
история, которую вы считаете достойной эфира
mention email newsroom at category five
упомянуть адрес электронной почты в категории пять
dot TV for the category 5 TV news room
dot TV для новостной категории 5 TV
this is I'm epic kills me oh yeah wrap
это я эпик убивает меня ах да завернуть
that last part yeah room is is making
что последняя часть да комната делает
fun of me in saying it was the tools
смешно говорить, что это были инструменты
that cost that much not the robot itself
это стоило так много, а не сам робот
and I and yeah but it's still a crazy
и я и да, но это все еще сумасшедший
expensive robot system to do surgeries
дорогая роботизированная система для операций
but how cool Thank You Abigail thanks
но как круто спасибо Эбигейл спасибо
John no Jack it's going while excellent
Джон не Джек, пока идет отлично
job I it's like a round resounding
Работа, которую я это как круглый звучащий
applause in the chat room well done hey
аплодисменты в чате хорошо сделали эй
tonight we've got some exciting stuff
сегодня у нас есть некоторые интересные вещи
we're gonna be looking at Zorin OS
мы будем смотреть на Zorin OS
Lubuntu 12-point see that thing that you
Lubuntu 12-балльная увидеть ту вещь, которую вы
got over there again that thing you've
снова туда, что вы
got your ballots and if you got your
получили свои бюллетени и если вы получили ваш
ballots handy check this out this is the
бюллетени удобно проверить это это
Drac Oh headset from thermaltake TT
Драц О, гарнитура от Thermaltake TT
eSports I think you yeah it is an
Киберспорт Я думаю, что вы, да, это
eSports device yeah i saw a child and I
киберспортивное устройство да я видел ребенка и я
was like it is in sports right yeah I
было как в спорте прямо да я
know they're gorgeous I know how can you
знаю, что они великолепны, я знаю, как ты можешь
see those amazing like sitting listening
увидеть эти удивительные, как сидя, слушая
with the 10 then you'd be because this
с 10, то вы бы потому, что это
kid
дитя
okay Wow so stick around have your
Хорошо, вау, так что держись
ballots ready if you're at a fifth
бюллетени готовы, если вы на пятом
anniversary show you'll be able to
юбилейное шоу вы сможете
qualify for that cool did we have now
претендовать на это круто у нас сейчас
not to get into more questions but do we
не вдаваться в дополнительные вопросы, но мы
have more questions just yeah there's
есть больше вопросов, просто да, есть
we've questioned we're doing our best to
мы поставили под сомнение, мы делаем все возможное, чтобы
make sure we attend to as many of them
убедитесь, что мы обслуживаем как можно больше из них
as we possibly can we're going to take a
как мы можем, мы собираемся взять
look at our feature tonight and if
посмотрите на нашу функцию сегодня вечером, и если
there's time maybe we'll come back to a
есть время, может быть, мы вернемся к
couple questions so just have that at
пара вопросов, так что просто, что в
the ready all right we'll do our best
готовы все в порядке, мы сделаем все возможное,
and join us in chat room category five
и присоединяйтесь к нам в чате категории пять
on freenode we'd love to have you there
На Freenode мы бы хотели, чтобы ты там
so today a little bit earlier Abigail I
поэтому сегодня немного раньше Эбигейл I
actually took the liberty of installing
на самом деле взял на себя смелость установки
side by side using VirtualBox because
бок о бок, используя VirtualBox, потому что
VirtualBox is brilliant for this I
VirtualBox великолепен для этого я
installed side by side 1 2 12 point 10
установлен бок о бок 1 2 12 точка 10
mm hm as well as Zorin OS 6 wanted to
мм хм как и Zorin OS 6 хотел
see you know is there a difference in
видите, вы знаете, есть ли разница в
the install process and trying to look
процесс установки и пытается посмотреть
at it from an end user standpoint now
на это с точки зрения конечного пользователя сейчас
ubuntu and Zorin OS are both linux-based
Ubuntu и Zorin OS основаны на Linux
operating systems you can download them
операционные системы вы можете скачать их
for free now the Zorn OS that I want to
бесплатно сейчас Цорна OS , что я хочу
use is called the ultimate edition so
использование называется окончательным изданием так
it's something that you pay I think it's
это то, что вы платите, я думаю, что это
10 euros for to donate to the project to
10 евро за пожертвование на проект
help them through now I do notice that
помочь им сейчас, я заметил, что
ubuntu with 12 point 10 they're in fact
Ubuntu с 12 по 10, они на самом деле
soliciting donations as well so it's
сбор пожертвований, так что это
becoming more and more common so when I
становится все более и более распространенным, поэтому, когда я
talk about Zorin OS you know wanting a
говорить о Zorin OS вы знаете, желая
10-10 euro donation well now you go to a
10-10 евро пожертвования хорошо теперь вы идете к
boon to and you go to get ubuntu desktop
благо, и вы идете, чтобы получить рабочий стол Ubuntu
and tell it what one you want and the
и скажи, что ты хочешь, и
first thing that you see is there
Первое , что вы видите, там
actually soliciting more donations so
на самом деле требует больше пожертвований, так
you don't have to donate you can say not
Вы не должны жертвовать, вы можете сказать не
now take me to the download and that'll
теперь возьми меня к загрузке, и это будет
get you there but so just just to say
получить вас там, но так просто сказать
that you know it is becoming more and
что вы знаете, становится все больше и
more common for distributions to say you
более распространены для дистрибутивов, чтобы сказать вам
know what help us out help us you know
знаете, что поможет нам помочь нам вы знаете
here bhuntu is saying okay well or
здесь Bhuntu говорит хорошо хорошо или
canonical is saying well you can help
канонический говорит хорошо, что вы можете помочь
make the desktop more amazing actually
сделать рабочий стол более удивительным на самом деле
put your two dollars toward the desktop
положи свои два доллара на рабочий стол
for example now Zorin OS is approach is
например сейчас Зорин О.С. это подход
a little bit different they just say 10
немного по-другому, они просто говорят, 10
euros if you want the best that we have
евро, если вы хотите лучшее, что у нас есть
to offer it's got every
предложить он есть каждый
come out of the box and it works yeah
выйти из коробки, и это работает, да
it's got mp3 playback flash all that
у него есть флэш-проигрыватель mp3
stuff you don't have to monkey with any
вещи, которые вы не должны обезьяна с любым
hidden stuff in the repositories it's
скрытые вещи в хранилищах это
all just there out of the box or if you
все просто там из коробки или если вы
don't want to spend the 10 euros you can
не хочу тратить 10 евро, которые вы можете
download the free version it's little
скачать бесплатную версию это мало
strip back but it'll get you there it'll
раздеться, но он тебя туда
get you up and running so both are very
заставить вас работать, так что оба очень
very good products installing them
очень хорошие продукты, устанавливающие их
side-by-side let's let's take a look at
бок о бок , давайте посмотрим на
how this went down so I actually
как это произошло, так что я на самом деле
accelerated this quite substantially so
ускорили это довольно существенно, так
bhuntu is on the left and Zorin OS is on
bhuntu находится слева, а Zorin OS включена
the right so you can see immediately
право, так что вы можете увидеть сразу
that Ubuntu got to the installation a
что Ubuntu попал в установку
little bit faster has a nice desktop
немного быстрее, имеет хороший рабочий стол
background as opposed to Zorn's just
фон в отличие от просто Цорна
plain grey background but the installers
простой серый фон, но установщики
themselves are pretty much identical so
Сами в значительной степени идентичны так
now see Zorin OS has got some fancy
Теперь посмотрим, что Зорин О.С.
video stuff going on not that that
видео материал происходит не то, что
really matters but it's kind of sleek I
действительно имеет значение, но это отчасти гладкий я
like some of the things that they're
как некоторые из вещей, которые они
doing going through this process Abigail
делать проходя через этот процесс Абигайль
what I'm finding is that Linux is no
я нахожу, что Linux нет
longer an elite operating system to
дольше элитная операционная система
install you could download this and
установить вы можете скачать это и
install this on your computer let's say
установить это на свой компьютер, скажем,
you you have windows on your system
у вас есть окна в вашей системе
you're not you don't really care if you
ты не ты на самом деле все равно, если вы
hold on to windows as long as you've got
держись за окна до тех пор, пока у тебя есть
something that'll get you online and get
что-то, что позволит вам онлайн и получить
up and running so you could download
и работает, чтобы вы могли скачать
either one of these and be up and
либо один из них и быть и
running in as long as it's taking on
работает, пока он принимает
your screen here with the acceleration
ваш экран здесь с ускорением
you'll see it took about I think 10-15
вы увидите, это заняло около 10-15
minutes to install I didn't I
минут для установки я не сделал
unfortunately to make note of what time
к сожалению, чтобы отметить, в какое время
it was that we started there people who
это было то, что мы начали там людей, которые
are watching that will see the actual
смотрите, что увидите фактическое
real time that clock is the real time
в режиме реального времени эти часы в режиме реального времени
clock from the top right of my screen
часы в правом верхнем углу моего экрана
you see the installation process is
Вы видите, что процесс установки
extremely simple for both products again
снова очень просто для обоих продуктов
ubuntu 12.10 s which horn OS is a LT s
Ubuntu 12.10 с какой ОС рог является LT с
release it's based on 12 point 0 4 and
выпустить это основано на 12 0 0 и
that means that it has five years of
это означает, что у него есть пять лет
support now lubuntu is finished
поддержка теперь lubuntu закончена
installing and so I said let's reboot
установка и поэтому я сказал, давайте перезагрузиться
but then it froze during the reboot pros
но потом замёрз во время перезагрузки профи
no problem there we go okay now Zorin OS
нет проблем, теперь мы идем хорошо Зорин О.С.
is done Zorin OS went through the reboot
сделано Zorin OS прошла перезагрузка
no problem so I just actually kicked the
нет проблем, так что я просто пнул
Ubuntu system into a full reboot we're
Система Ubuntu в полной перезагрузке мы
going to boot it up a little bit faster
собираюсь загрузить его немного быстрее
and is in and there we go up and running
и там, и там мы идем и бежим
just like that so in a matter of you
так же, как это так в вас
know about 15 minutes I was able to
знать около 15 минут, я смог
install both operating systems you could
установить обе операционные системы, которые вы могли
install just one or the other so tonight
установить только один или другой так сегодня вечером
what I want to do is I want to kind of
то, что я хочу сделать, я хочу отчасти
bring up each one of these take a little
воспитывать каждого из них занять немного
bit of a look at what each one is so
немного взглянуть на то, что каждый из них так
this is a boon to 12 point 0 for now
это благо до 12 баллов 0 на данный момент
unfortunately it's true that Ubuntu is
к сожалению , это правда , что Ubuntu является
not performing very well under virtual
не очень хорошо работает под виртуальным
box when I click on something and we've
окно, когда я нажимаю на что-то, и мы
had this happen on the show before where
было ли это на шоу раньше, где
we really want a demo lubuntu but it
мы действительно хотим демо-lubuntu, но это
does not work very well in a virtual
не очень хорошо работает в виртуальной
machine that shouldn't be a deciding
машина, которая не должна быть решающей
factor Ubuntu because it's unfortunate
фактор Ubuntu, потому что это неудачно
it's the way that it will appear to you
это так, как вам это покажется
on the screen will seem slow but is a
на экране будет казаться медленным, но это
boon to actually slow I don't think so
благо на самом деле медленно я так не думаю
not not when it's installed as a native
не не когда он установлен как родной
operating system on your computer's it's
операционная система на вашем компьютере это
actually going to run quite well but
на самом деле будет работать довольно хорошо, но
it's different it feels like it's a
это отличается, кажется, что это
touchscreen designed operating system
операционная система с сенсорным экраном
you'll see that everything's kind of
вы увидите вид , что все по
down on the left your dash home here
вниз слева твой приборный дом здесь
takes you into this dash where you in
берет вас в эту черту, где вы в
fact kind of search for the applications
Факт вид поиска приложений
that you want mm-hmm I don't pretend to
что вы хотите Угу, я не претендую
know my way around unity very well
очень хорошо знаю свой путь к единству
because I actually I had it installed on
потому что я на самом деле у меня был установлен на
my on my office system when unity was
мой на моей офисной системе, когда единство было
fairly young that was my production
довольно молодой, это было мое производство
system was in a boon to system and I
Система была в благо системы, и я
after about two or three months of
примерно через два или три месяца
running at just decided this is not for
работает только что решил, что это не для
me yeah and that's that's me I'm not
я да, и это я, я не
into this at all so if I wanted to run
в это вообще, так что если я хотел бежать
Firefox of course I would just type in
Firefox, конечно, я бы просто набрал
fire fo x and it starts searching and it
уволить х, и он начинает искать, и это
also searches out on the web and it
также ищет в Интернете, и это
searches for applicable things that are
ищет подходящие вещи, которые
available there we go we've got movie
доступно там мы идем, у нас есть фильм
suggestions with the word Firefox in
предложения со словом Firefox в
them that it gets off the internet what
им, что он выходит из интернета, что
is nice about unity in that regard with
хорошо о единстве в этом отношении с
the search features of the dash home
особенности поиска в тире дома
right out of the box it will use you
прямо из коробки он будет использовать вас
know if you've got a video library that
знать, если у вас есть видео библиотека, которая
it's connected to it will search your
это связано с этим будет искать ваш
your videos so it becomes this all in
ваши видео, так что это все это в
one search that instantly gets you
один поиск, который мгновенно получает вас
access to anything but then if i want to
доступ ко всему, но потом, если я хочу
just launch Firefox I just kind of click
просто запустите Firefox, я просто нажимаю
on it they're very very I'm not giving
на это они очень очень я не даю
you a tutorial on how to use unity
вы учебник о том, как использовать единство
doesn't that by any means but you can
не так ли это, но вы можете
see the difference here as a Windows
увидеть разницу здесь как винда
user stepping into something like this
пользователь заходит в нечто подобное
or myself as a linux user I have trouble
или я, как пользователь Linux, у меня проблемы
with this with this design mm-hmm would
с этим с этим дизайном Ммм
you I guess it would take some getting
Вы, я думаю, это займет некоторое
used to definitely fiction get used to
привыкли к фантастике привыкнуть
it the windows my wife runs unity on her
это окна моя жена управляет единством на ней
system she's running a boon to 12 point
Система она работает на благо 12 очков
oh four she has a unity she has gotten
о, четыре, у нее есть единство, которое она получила
to the point where she where it's usable
до точки, где она, где это можно использовать
but really you know all of the the most
но на самом деле вы знаете все самые
commonly used applications happen to be
часто используемые приложения оказываются
on the the panel on the left yeah so she
на панели слева да, чтобы она
doesn't really use the dash a whole lot
на самом деле не использует черту много
she just uses the panel so a pretty
она просто использует панель так красиво
simple use case for a power user I don't
простой вариант использования для опытного пользователя, я не
I don't know how you would like it I'd
Я не знаю, как тебе это понравится
love to hear in the chat room what you
люблю слышать в чате, что вы
think about that kind of desktop that
думать о таком настольном компьютере, который
kind of interface now I'd like to
вид интерфейса теперь я хотел бы
actually take a look at Sorna lesson and
на самом деле взглянуть на урок Сорна и
keeping in mind that yes unity lubuntu
имея в виду, что да единство lubuntu
don't perform very well in this
не очень хорошо в этом
particular scenario but Zorin OS really
конкретный сценарий, но Зорин О.С. действительно
does I don't think that that should be
я не думаю, что это должно быть
the deciding factor though mm-hmm this
решающий фактор, хотя Угу это
is zorn OS version 6 out of the box it
это zorn OS версии 6 из коробки это
looks very very similar to what well
выглядит очень очень похоже на то, что хорошо
like windows right windows 7 kinda yeah
как окна правые окна 7 вроде да
has a very very similar feel to windows
очень похоже на окна
seven but it has the organizational
семь, но у него есть организационная
structure of Linux which I love because
структура Linux, которую я люблю, потому что
if you click on internet for example
если вы нажмете на интернет, например
there are you all your internet
есть у тебя весь твой интернет
applications there's no clutter there's
Приложения там нет беспорядка, есть
no sub folders on unsub folders and
нет подпапок в неподписанных папках и
subfolders and read Me's and
подпапки и читать меня и
uninstallers and this and that and all
деинсталляторы и то и это и все
that kind of junk is just it's nice and
такой хлам просто приятно и
clean so now to click on google chrome i
очистить, так что теперь, чтобы нажать на Google Chrome я
would assume that it's just going to
предположил бы, что это просто собирается
bring up Chrome what do I want to do
вызвать Chrome, что я хочу сделать
make google chrome my default
сделать Google Chrome моим по умолчанию
automatically send usage okay won't
автоматически отправлять использование хорошо не будет
start google chrome first time I've ever
начать Google Chrome в первый раз, я когда-либо
run it right this is a clean install
запустить его правильно, это чистая установка
mm-hmm
мм гм
we go up and running pretty quick yeah I
мы идем и бежим довольно быстро, да я
think for me we've talked about it on
думаю, что мы говорили об этом на
the show chatroom you can tell us your
шоу- рум вы можете рассказать нам свой
thoughts but one of the things about
мысли, но одна из вещей о
Zorin OS is that it really seems to me
Зорин О.С. это то, что мне действительно кажется
like a really excellent introduction to
как действительно отличное введение в
Linux for users but not only that it is
Linux для пользователей, но не только это
a powerful linux operating system that
мощная операционная система Linux, которая
would allow power users to enjoy
позволит опытным пользователям наслаждаться
themselves it's very customizable it's
Сами это очень настраиваемый это
very not locked down like unity is and
очень не заперты, как единство и
I'm not doing unity hating I'm just my
Я не делаю ненависть единства, я просто мой
personal opinion and the experience
личное мнение и опыт
today of actually doing this Smitty
сегодня на самом деле делает это Смитти
Smith is complaining the Zorn OS six you
Смит жалуется на Zorn OS шесть вы
can't have a true classic gnome
не может иметь настоящего классического гнома
interface so is it gnome 3 then I wonder
интерфейс так это гном 3, то мне интересно
it does include some pretty interesting
это действительно довольно интересное
features I like this because it feels
особенности мне это нравится, потому что он чувствует
like the kind of distro that al is kind
как тот тип дистрибутива, который является добрым
of it keeps the user in mind a little
об этом немного помнит пользователь
bit more it's not pushing you toward any
немного больше, это не толкает вас к любому
kind of one or the other thing it's it's
вид того или другого, что это
a user environment that is designed for
пользовательская среда, которая предназначена для
the user you know what I mean does that
пользователь, которого вы знаете, что я имею в виду, делает это
make sense well I think if you used to
имеет смысл хорошо, я думаю, если вы привыкли
windows to like that looks like I think
окна, как это выглядит, как я думаю
that's something I'd have better luck
это то, что мне повезет больше
working then the air the other one i'm
работая тогда воздух другой я
gonna click on gnome 2 in Zoran look
нажму на гнома 2 в Зорану посмотрим
changer let's see what happens here so I
Чейнджер, давайте посмотрим, что здесь происходит, поэтому я
would say that is awfully close I mean
сказал бы, что это очень близко, я имею в виду
there is they're known to kind of mock
там они как бы издеваются
up so you see with Azure an OS you can
так что вы видите с Azure ОС вы можете
make it look like any distro or any
сделать его похожим на любой дистрибутив или любой другой
operating system it's it's got even the
операционная система это у него есть даже
ability to look like unity apparently so
способность выглядеть как единство, по-видимому, так
I guess whatever you're comfortable with
Я думаю, что вам удобно
Zorin OS gives you the option that all
Зорин О.С. дает вам возможность, что все
of unity doesn't work on oh here comes
единства не работает ой вот приходит
oh look at that Wow so it's actually
о, посмотри на это вау, так что на самом деле
kinda similar it's kind of creepy
вроде похоже это жутко
let's get out of that real quick even
давайте из этого очень быстро даже
windows 2000 Mac OS 10 windows XP kind
Windows 2000 Mac OS 10 Windows XP вид
of styling so coming from any different
стиля так происходит от любого другого
operating system different distribution
операционная система отличается распределением
I think Zorro s really gives you a
Я думаю, что Зорро действительно дает вам
chance to try to tweak it that's out of
шанс попытаться настроить это из
the box allowing you to just simply
коробка, позволяющая просто
change the way that it looks you know if
изменить способ, которым это выглядит, вы знаете, если
you prefer windows XP the look well here
вы предпочитаете Windows XP, хорошо выглядеть здесь
you go but I do like the gnome to
ты идешь, но мне нравится гном
feature as well is that does that for
особенность, а также то, что делает это для
the viewer who was saying that there is
зритель, который говорил, что есть
no like Smitty Smith do you think that
нет, как Смитти Смит, вы думаете, что
that looks pretty close the classic know
это выглядит довольно близко классического ноу
when I did it let's take a look at this
когда я сделал это, давайте посмотрим на это
is the windows XP Mode so all
это режим Windows XP, так что все
applications there you go pretty close
приложения там вы идете довольно близко
mmm that's smart I gotta say I mean for
ммм, это умный, я должен сказать, что я имею в виду
any user who says to you know I can't
любой пользователь, который говорит вам, знает, что я не могу
try linux because I could never get used
попробуйте Linux, потому что я никогда не мог привыкнуть
to it unity is just too weird well here
для него единство слишком странно хорошо здесь
you go okay so here's the gnome 2 again
Вы идете хорошо, так что вот снова гном 2
the gnome 2 version it's it's a mock-up
версия гнома 2 это макет
of you know to look like gnome 2 mm-hmm
вы знаете, чтобы выглядеть как гном 2 Ммм
I'd say that's pretty good what do you
Я бы сказал, что это довольно хорошо, что ты
guys think in the chat room everybody so
ребята думают в чате все так
back at Lubuntu so the installation of
вернуться в Lubuntu, поэтому установка
either/or were brilliant both of them
или / или были великолепны оба
were really really simple to do during
было действительно очень просто сделать во время
the installation of ubuntu I had to say
установка Ubuntu я должен был сказать
yes I want to install things like mp3
да я хочу установить такие вещи, как mp3
support and download my updates and
поддержка и загрузка моих обновлений и
things or no s just did it all because
вещи или нет, просто сделал все это, потому что
it knew that I want to fully operating
он знал, что я хочу полностью работать
system everything is there everything's
Система все есть все
in place and it's good to go so I'm not
на месте, и это хорошо, чтобы идти, поэтому я не
making any decisions tonight I'm just
принимать какие-либо решения сегодня вечером, я просто
kind of showing you what things look
вроде показывает, как все выглядит
like out of the box what would you say
как из коробки, что бы вы сказали
Abby as a as a now I know your Windows
Эбби как теперь я знаю твой Windows
user so I wouldn't think that you're
пользователь, поэтому я не думаю, что ты
going to lean towards or an OS yeah I
собираюсь наклониться к или ОС да я
would definitely yeah it's just you can
определенно да, это просто вы можете
pick different ways to have it to like
выбрать разные способы понравиться
you could you could get used to the
вы могли бы вы могли привыкнуть к
other ways but sure I mean it's close to
другие пути, но я имею в виду, что это близко к
windows 7 which is what I use so if we
Windows 7, что я использую, так что если мы
switch to windows seven mon with zoran
переключиться на Windows 7 Mon с Zoran
look changer when it's not so confusing
смотреть изменится, когда это не так запутанно
yeah it looks awfully it's not um it's
да, это выглядит ужасно, это не гм, это
not a mockery of windows seven it's not
не издевательство над окнами семь это не
insulting to linux it's really just it
оскорбительно для Linux это действительно просто
makes it easier for people to migrate I
облегчает людям миграцию I
think yeah definitely but you can also
думаю, что да, но вы также можете
switch it to if you want to do like the
переключите его, если вы хотите сделать как
unity style or a Mac whatever style you
единство стиля или Mac любой стиль, который вы
yeah great so I'll meet ya I like that
да здорово , так что я буду встречаться Я. Мне нравится , что
one she likes that one folks it's got my
тот, кому она нравится, что один человек, он получил мой
approval so if somebody says to you i
утверждение, так что если кто-то говорит вам, я
want to try linux but i'm afraid to
хочу попробовать Linux, но я боюсь
because the it's so much different or
потому что это так сильно отличается или
something like that maybe this is a good
что-то подобное, может быть, это хорошо
opportunity for you to try I don't know
возможность для вас попробовать я не знаю
that unity is there yet I don't know if
что единство есть, но я не знаю,
it will be I feel like it's it's still
это будет я чувствую, что это все еще
too far of a stretch but maybe when
слишком далеко, но, возможно, когда
windows 8 comes out and people start to
Windows 8 выходит, и люди начинают
get used to those types of interfaces
привыкнуть к этим типам интерфейсов
that are that feel more like they're
которые чувствуют себя более
designed for touch yeah maybe that'll
предназначен для прикосновения, да, может быть, это будет
change things but I still like the
изменить положение вещей , но я до сих пор нравится
thought of a nice desktop operating
думал о хорошем рабочем столе
system yeah to be you don't mouse
Система да быть ты не мышь
operator them to operate that way we're
оператор их работать таким образом, мы
getting much feedback in the chat room
получать много отзывов в чате
at all yeah just JP is saying that
вообще да просто JP говорит, что
they're gonna definitely try Zorin OS
они обязательно попробуют Zorin OS
hmm give it a try absolutely i'll give
хм попробуй абсолютно я дам
you the links in the show notes for
вы ссылки в шоу заметки для
episode number 266 Lubuntu of course is
Эпизод № 266 Lubuntu, конечно, является
ubuntu com Zorin OS is Zoran dash OS
Ubuntu Com Zorin OS является ОС Zoran Dash
calm as I was saying you can download it
спокойно, как я уже говорил, вы можете скачать его
for free if you would like okay or you
бесплатно, если вы хотите хорошо или вы
can go premium and you can do what I've
может пойти премиум, и вы можете делать то, что я
done and get that Ultimate Edition which
сделано и получите это Ultimate Edition, которое
gives you a lot of bonus stuff and it's
дает много бонусов, и это
only there it is as a download for 10
только там это как скачать за 10
year oh okay awesome whatever you think
год о, ладно, офигенно все, что вы думаете
yeah Linux is an alternative to
да Linux является альтернативой
Microsoft Windows it gives you the
Microsoft Windows это дает вам
opportunity to run something that's free
возможность запустить что-то бесплатно
on your system and by free i mean
в вашей системе и бесплатно я имею в виду
freedom as well as sometimes price you
свобода, а иногда и цена
can get free versions of Zorin OS can
можно получить бесплатные версии Zorin OS можно
get free versions of ubuntu but when i
получить бесплатные версии Ubuntu, но когда я
say free i'm talking about the freedom
говорят , бесплатно я говорю о свободе
to actually own your own computer
на самом деле иметь свой собственный компьютер
legitimately Microsoft Windows I mean we
законно Microsoft Windows, я имею в виду, мы
remember windows XP you wanted to make
помните Windows XP, которую вы хотели сделать
it customize the look and you have
это настроить внешний вид, и у вас есть
installed window blinds because
установлены жалюзи, потому что
Microsoft does not let you change the
Microsoft не позволяет вам изменить
look of the operating system so it's
внешний вид операционной системы, так что это
like you're you're still tied down you
как будто ты все еще привязан к тебе
don't realize until you get that freedom
не понимаю, пока не получишь эту свободу
to change the look and to really impact
изменить внешний вид и реально влиять
that now that it's all about the look
что теперь это все о внешности
it's about the freedom to be able to
речь идет о свободе быть в состоянии
change if you want to make it a little
изменить, если вы хотите сделать это немного
bit more custom no viruses mm-hmm you
немного больше пользовательских нет вирусов угу ты
don't have to worry about that kind of
не нужно беспокоиться о такого рода
thing which is brilliant well be good
вещь, которая блестяще хорошо быть хорошим
even to just to experiment to see if you
даже просто экспериментировать, чтобы увидеть, если вы
like it like the different styles so if
нравится, как разные стили, так что если
you're afraid to try it for real do what
вы боитесь попробовать это на самом деле делать то, что
I've done in just installed VirtualBox
Я сделал в только что установленном VirtualBox
and install it in a virtual machine give
и установить его в виртуальную машину дают
it a try like I said Soren OS does
это попытка, как я сказал, Сорен ОС делает
perform a lot better in virtualbox than
выступать намного лучше в virtualbox, чем
Ubuntu does what a boon to does perform
Ubuntu делает то, что делает благо
well as a native operating system that's
ну как родная операционная система, это
just the way that it seems to be that's
просто так, как кажется , это
what I'm saying Rob Rob Gore in the chat
что я говорю Роб Роб Гор в чате
room just mentioned you know the malware
комната только что упомянул, что вы знаете, вредоносное ПО
and spyware pop-ups viruses all that
и шпионские всплывающие окна вирусы все это
stuff isn't an issue so if you're on
вещи не проблема, так что если вы на
Windows and you have those problems and
Windows, и у вас есть эти проблемы и
you're sick of them you can switch tues
вы устали от них вы можете переключить
or no s for example or a boon to and
или нет, например, или благо и
still have a great experience you're
еще есть большой опыт, который вы
still using the same internet browser if
все еще использую тот же интернет-браузер, если
you want you can use Firefox or Chrome
Вы хотите, вы можете использовать Firefox или Chrome
or whatever and you're it's a great
или что угодно, и ты это здорово
experience mhm but none of that stuff so
опыт МММ, но ничего такого, так
thanks everybody for for your comments
спасибо всем за ваши комментарии
in the chat room I'm going to watch back
в чате я буду смотреть назад
over the over the chat logs after the
За более чем в чате бревен после того , как
show and if you'd like to check out the
показать , и если вы хотите , чтобы проверить
chat logs you can check out the IRC logs
логи чата вы можете проверить логи IRC
on our website category 5 TV 4 episode
на нашем сайте категория 5 ТВ 4 эпизода
number 266 we've got an awesome prize to
номер 266 у нас есть потрясающий приз
give away it is she's like it
отдай это она такая
congratulations to our prize winners so
поздравляем наших лауреатов так
far I was pleased to talk to Carly who
Пока мне было приятно поговорить с Карли, которая
picked up the the awesome thermaltake
подобрал потрясающий термодатчик
bag last week the that amazing laptop
сумка на прошлой неделе, что удивительный ноутбук
bag I'm trying to remember it's like a
сумка, которую я пытаюсь вспомнить, это как
it the name is awesome the battle dragon
это имя удивительный боевой дракон
bag that was the one who went out last
мешок , который был один , который вышел в прошлом
week so really excited to have everybody
неделю так очень рад, что все
participating in the prize giveaways now
участвуя в розыгрыше призов
get your ballots ready you picked up a
получить ваши бюллетени ГОТОВЫ подхватил
ballot at our fifth anniversary show so
бюллетень на нашей пятой годовщине шоу так
get that number out you want yeah
получить этот номер вы хотите, да
huh all right you guys see these oh yeah
да ладно вы, ребята, видите это, о, да
those are awesome well shake it up shake
это потрясающе хорошо встряхнуть встряхнуть
it up get it up here here let's here we
это до здесь здесь давайте здесь мы
go we're starting to get kind of slim on
идти , мы начинаем , чтобы получить вид на тонком
ballots here folks so get those ready if
бюллетени здесь люди, так что готовьтесь, если
you still got a ballot this could be you
ты все еще получил бюллетень это может быть ты
all right you can go headphones from TT
все в порядке, вы можете пойти наушники от ТТ
esports thermaltake USA com there was
киберспорт термалтак США ком там был
over a hundred bucks they're amazing
более ста долларов они удивительны
what do we got all right so the winner
что у нас все в порядке, так что победитель
is Donna 865 685 865 685 you're the
Донна 865 685 865 685 ты
winner of these draconi thermaltake USA
победитель этого дракони термотаке США
com thank you to thermaltake for sending
ком спасибо ThermalTack за отправку
these in for your listening pleasure all
это для вашего прослушивания удовольствия всех
you have to do is pop as an email live
Вы должны сделать, это поп как электронная почта в прямом эфире
at category 5 TV this week you've got 30
в категории 5 ТВ на этой неделе у вас есть 30
days to claim your prize make sure you
дней, чтобы получить свой приз, убедитесь, что вы
hold on to that ballot we're going to
держись этого голосования мы собираемся
need to see it and pops Nina live at
нужно увидеть это и попса Нина в прямом эфире
category 5 TV to claim that or give us a
категория 5 ТВ, чтобы заявить об этом или дать нам
phone call to 545 cat5 TV thanks I
телефонный звонок на 545 телевизор cat5 спасибо я
magellan is everybody this is category 5
magellan это все это категория 5
technology TV i'm your host Robbie
Технология ТВ Я твой хозяин Робби
Ferguson and Abigail Smith it's Abigail
Фергюсон и Эбигейл Смит это Эбигейл
folks you check over bio on our website
люди проверяют био на нашем сайте
category 5 TV click on about us and
Категория 5 ТВ нажмите на о нас и
you'll see our our team and Abigail's
вы увидите нашу нашу команду и Абигайль
bio is there awesome gee pop 7 says
био там удивительный Джи поп 7 говорит
that's not my number then watch next
это не мой номер, тогда смотрите дальше
week we have other prizes to give away
неделю у нас есть другие призы
fantastic thanks everybody we've got
фантастическое спасибо всем, что у нас есть
time for possibly one more quick
время, возможно, еще один быстрый
question quickly you'll have you got one
вопрос быстро у вас есть один
that seems like it may be a fast one
кажется, что это может быть быстро
thanks everybody hey this question might
спасибо всем, эй, этот вопрос может
be yours Albert how do I know what are
будь твоим, Альберт, откуда мне знать, что
we getting mistakes chat room alright so
мы получаем ошибки чата хорошо так
I'm just trying to find when we have you
Я просто пытаюсь найти, когда у нас есть ты
have a long one no quick easy Oh what's
имеют один длинный быстро не легко О , что не'S
the picture there we love receiving
картина там мы любим получать
pictures one of our viewers there hmm
фотографии одного из наших зрителей там хм
Dennis Kelly
Деннис Келли
watching us category five TV in Texas
смотрят нас телевизор пятой категории в Техасе
I'm gonna see if I can bring that up on
Я посмотрю, смогу ли я поднять это на
my screen here Dennis Kelly always a
мой экран здесь Деннис Келли всегда
pleasure to have you here and everybody
приятно, что ты здесь и все
who's joining us tonight thank you very
кто присоединится к нам сегодня вечером большое спасибо
very much for being here with us let's
очень за то, что здесь с нами, давайте
see if I can bring this up save this to
посмотрим, смогу ли я поднять это сохранить это
my desktop just try to keep your email
мой рабочий стол просто попытайтесь сохранить свою электронную почту
addresses private here Dennis Kelly
частные адреса Деннис Келли
watching the show from Texas well hello
смотрю шоу из Техаса, привет
there Dennis Kelly good to see you hello
там Денис Келли рад видеть тебя привет
yeah thanks for sending in a picture and
да, спасибо за отправку в картинке и
I see the show up there looks like
Я вижу шоу там выглядит
you've got a netbook or something down
у вас нетбук или что-то не так
below for chat room and good little
ниже для чата и хорошего мало
setup there for you so thanks everybody
настроить там для вас, так что спасибо всем
for for watching the show tonight that's
для просмотра шоу сегодня вечером это
you know pretty much all the time we
Вы знаете, почти все время мы
have we've got a couple moments so we
у нас есть пара моментов, чтобы мы
can talk a little bit about you a little
могу немного рассказать о тебе
bit about me again yeah go back to the
немного обо мне, да вернуться к
interview yeah oh yeah I know we need to
интервью да о да я знаю, что нам нужно
we need to say these things okay you can
мы должны сказать, что все в порядке, вы можете
say that will say this she needs mm-hmm
скажи что скажет это ей нужно угу
category five dot TV is a member of the
категория пять точек TV является членом
tech podcast network if it's tech it's
техническая сеть подкастов, если это технология, это
here and the international association
здесь и международная ассоциация
of internet broadcast earth earth thanks
интернет трансляция земля земля спасибо
to all of our affiliates and sponsors we
всем нашим партнерам и спонсорам мы
love everybody for being a part of the
любить всех за то, что они являются частью
show and I just want to give big shouts
показать, и я просто хочу дать большие крики
out and thanks to quarter electric
и благодаря четверти электрического
tonight the official electrical company
сегодня вечером официальная электрическая компания
of category 5 technology TV for all of
технологического телевидения категории 5 для всех
their help with the show also get your
их помощь в шоу также получить ваш
free one month trial of netflix at cat
Бесплатная месячная пробная версия Netflix на кошку
five dot TV / netflix and do keep
пять точек TV / Netflix и держать
watching our website we've got lots of
смотреть наш веб - сайт , у нас есть много
wonderful sponsors who take care of the
замечательные спонсоры , которые берут заботу о
show and and are here to keep it going
показать и и здесь, чтобы продолжать
for you so that you know this this is a
для вас, чтобы вы знали, что это
free service for you the viewers and
бесплатный сервис для вас и зрителей
that's the way we keep it so but that
это так, как мы держим это так, но это
said we do accept and appreciate all the
сказал, что мы принимаем и ценим все
donations that have been sent in I want
пожертвования, которые были отправлены в хочу
to say thank you to those who have sent
сказать спасибо тем, кто прислал
in donations this week and over the past
в пожертвованиях на этой неделе и в прошлом
little while it's really what keeps the
немного это действительно то, что держит
show going and keeps everything strong
шоу идет и держит все сильным
here and looking around I mean it's it's
здесь и оглядываясь, я имею в виду, что это
a cool cool set up and we do our best to
круто круто настроено, и мы делаем все возможное, чтобы
have a
иметь
a nice-looking show and to have a lot of
красивое шоу и иметь много
fun with you and answer your questions
весело с вами и ответить на ваши вопросы
so listen gwg was just asking if you're
так что слушай ГВГ просто спрашивал, если вы
going to talk about lame is worried she
будем говорить о хромой она беспокоится
was saying that no I want to check it
говорил, что нет, я хочу проверить это
out but I was saying that lame is is
вне, но я говорил, что хромая это
coming to musical video production like
подходит к производству музыкального видео, как
Anne Hathaway emily is that what it is
Энн Хэтэуэй, Эмили, это то, что она есть
why I saw that okay see I haven't really
почему я видел, что все в порядке, видите, я не очень
excited I would be yeah when I saw Lane
Я был бы взволнован, когда увидел Лейна
is the original movie I was disappointed
это оригинальный фильм, я был разочарован
that it wasn't the musical because I had
что это был не мюзикл, потому что у меня было
seen the musical to the kid yeah yeah
видел мюзикл для ребенка, да, да
and felt a fallen in love with it so
и почувствовал себя влюбленным в это так
then when I saw the movie i was
потом, когда я увидел фильм, я был
expecting the musical and it wasn't the
ожидая мюзикл, и это не было
musical it was still fantastic but it
мюзикл это было все еще фантастически, но это
was the story it wasn't the musical I
была история, это не был мюзикл, я
think this is the musical and cuz when
думаю , что это музыкальное и когда Потому что
you watch the trailer they're singing
вы смотрите трейлер они поют
and all that stuff yeah how cool is that
и все такое, да, как это круто
so I I can't wait to see that I mean I
так что я не могу дождаться, чтобы увидеть, что я имею в виду
love the the Phantom of the Opera and
люблю Призрак оперы и
what they did with that so it's anywhere
что они сделали с этим, так что это где угодно
near that level of quality I'll be very
около этого уровня качества я буду очень
very pleased so it's for the tip gwg
очень приятно, так что для чаевых GWG
everybody's gonna go Google or YouTube
все пойдут в гугл или ютуб
the the trailer yeah the lame is it up
трейлер да хромает это вверх
that's gonna be fantastic can't wait gee
это будет здорово, не могу ждать, Джи
pop 7 nice to see you invincible mutant
поп 7 рад видеть вас непобедимым мутантом
thanks for being here Garvey wonderful
спасибо за то, что ты здесь, Гарви замечательный
having you here tonight live and meal
что ты здесь сегодня вечером в прямом эфире и питание
1976 Albert R and almost hit Emile's
1976 Альберт Р и почти ударил Эмиля
1976 the second time like in that amount
1976 второй раз, как в этом количестве
of time led zep yeah it'd 1965 a nice
времени привели Zep да это было бы 1965 хороший
having everybody here great having you
иметь всех здесь здорово иметь тебя
here ok thanks for having me did you
здесь хорошо, спасибо, что ты меня
enjoy yourself it's fun I'm kind of like
получай удовольствие это весело я вроде как
dying with his place but yeah
умираю со своим местом, но да
yeah fun all right google person link
да веселье все в порядке Google человек ссылка
there you go hey we've already got the
вот и ты, эй, у нас уже есть
IMDb their links it off fantastic okay
IMDb их ссылки это фантастика хорошо
everybody have a fantastic week we're
всем фантастическая неделя мы
going to be back next week sash sad that
вернусь на следующей неделе Sash грустно, что
our mate this is going to be joining me
наш друг это собирается присоединиться ко мне
here in studio but you won't recognize
здесь, в студии, но вы не узнаете
it because it's our Halloween special so
это потому, что это наш особенный Хэллоуин, так
don't miss it next Tuesday night seven
не пропустите это в следующий вторник ночью семь
o'clock right here category five TV have
здесь прямо пятой категории телевизор есть
a fantastic week zeba see bye have a
фантастическая неделя Зеба увидеть пока есть
good night
доброй ночи
we hope you enjoy the show category 5 TV
мы надеемся, что вам понравится шоу 5 категории ТВ
broadcasts live from Barrie Ontario
прямые трансляции из Барри Онтарио
Canada every tuesday at seven pm eastern
Канада каждый вторник в семь вечера по восточному
if you're watching this on demand or
если вы смотрите это по требованию или
through cable TV check has the local
через кабельное телевидение проверил местный
show times in your area at category five
показать время в вашем районе в категории пять
TV and find out when you can watch live
Телевизор и узнайте, когда вы можете смотреть в прямом эфире
and interact in the community chat work
и общаться в сообществе работы чата
9-5 is a production of prodigy digital
9-5 - вундеркинд цифрового производства
solutions and his licensed under
решения и его лицензии под
creative commons attribution 2.5 canada
Атрибуция Creative Commons 2.5 Канада
you next time thanks for tuning in
Вы в следующий раз спасибо за настройку в